ಕುಗ್ಗಿಸು
ಆದಾನ (ಇನ್ ಪುಟ್):
% 1 ಅನ್ನು ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ಬಹುಶಃ% 2 ಮುದ್ರಿಕಾಚಾಲಕದಲ್ಲಿರುವ (drive) ಮೆದುಮುದ್ರಿಕೆಯನ್ನು DOS ರೀತ್ಯಾ ಸಪಾಟುಗೊಳಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ (format).
ಮೆಸಡೋನಿಯನ್Name
Matteo Merli
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ:
ಪ್ರದರ್ಶಕದ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗೆ ಏಕಕವನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಇದನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಿ
X ಸ್ಥಾನ
% 1 (% 2) @ tag/ modifier/ modifier@ title/ plain
ಪೇಪರ್‌ ಶೈಲಿ:
ಅಕ್ಟೋಬರಿನ
ಅಳವಡಿಸು( I)
ಕಾಗುಣಿತ ಪರಿಶೀಲನೆಯನ್ನು ಸಂರಚಿಸು...
ರಿಕ್ ಹೆಮ್ಸಲೇ
ಮಾರ್ಗಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಮ್ಮ ಗಣಕತೆರೆಯಲ್ಲಿನ ಕಡತವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿ ಕಡತವನ್ನು ಶೇಖರಿಸಡಬೇಕು ಎಂದು ನೀವು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಈ ಘಟಕವು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ನಿಗದಿತ ಆಯ್ಕೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸಹಾಯ ಪಡೆಯಲು "ಏನಿದು?" (ಶಿಫ್ಟ್+F1) ಅನ್ನು ಬಳಸಿ.
% 1 ಗೆ ಮುದ್ರಕದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಆಡಿಯೊದಿಂದ .cue ಕಡತಗಳನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತದೆ
ಬುThursday
ಕತೃ ಹಾಗು ಪಾಲಕ
Beppe Grimaldi
ದೂರಸ್ಥ ಆತಿಥೇಯ (host) '% 1' ನ ಅನನ್ಯತೆಯನ್ನು ತಾರ್ಕಣೆ (verify) ಮಾಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ಆತಿಥೇಯದ ಕೀಲಿಕೈನ ಬೆರಳುಗುರುತು (fingerprint):% 2 ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವ ಮೊದಲು ನೀವು ಆತಿಥೇಯದ ನಿರ್ವಾಹಕರಿಂದ ಬೆರಳುಗುರುತನ್ನು ತಾರ್ಕಣೆ (verify) ಮಾಡಿಸಬೇಕು. ನೀವು ಆತಿಥೇಯದ ಕೀಲಿಕೈಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಸಾಧಿಸಲಿಚ್ಛಿಸುವಿರೇನು?
ಎಲ್ಲಾ ಅಧಿವೇಶನಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿafter timeout:
ಸಾಮಾನ್ಯ್ ಹಿನ್ನೆಲೆಯ ಆಯ್ಕೆಯ ವಿರುದ್ದ ಧನಾತ್ಮಕ ಪಠ್ಯದ ಆಯ್ಕೆ
ಇಸ್ಪೀಟು ಏಳನ್ನು ಇಸ್ಪೀಟು ಆರರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
ಕ್ಸಕಿಲ್GenericName
ಕ್ರೊಯೆಶಿಯಾName
ಸಾಲುಗಳು
ಅನಾಮಧೇಯ ಬಣ್ಣ ಪದ್ಧತಿ
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಆಡಲಾದ (_R)
ಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ತೆಗೆ( U)
ಈಕ್ವೆಟೋರಿಯಲ್ ಗಿನಿName
ಈ ನಿಯಂತ್ರಣಾ ಸಂಪರ್ಕತಟವನ್ನು (ವಿಡ್ಗೆಟ್) ಸಂಕುಚಿಸು
ಸಜೀವನದ ಕ್ರಮ
ಗ್ರೆಗೋರಿಯನ್@ item Calendar system
ಅಶಕ್ತಗೊಂಡ ಎಲ್ಲಾ ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಗಳನ್ನು ಪ್ರಸಕ್ತ ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿ ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಿ
KDEಯ 'ಕತ್ತರಿಸು ಮತ್ತು ಅಂಟಿಸು ಚರಿತ್ರೆ' ಸರ್ವೋಪಯೋಗಿ
ಸ್ಥಿತಿ ಪಟ್ಟಿಯ ಪಠ್ಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟುಗಳ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ. ಜಾಲಪುಟವು ಪಠ್ಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಪಠ್ಯದಲ್ಲಿ ಏನೂ ಬದಲಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಗಣಕತೆರೆ
ಗಣಕವನ್ನು ಮರಳಿ ಆರಂಭಿಸಿ
ಸ್ಥಳಾಂತರದ ಅಂಶ( M):
%s: "%s"
ಲಗತ್ತಿಸಲಾದ ಸಾಧನನೋಡ್‌ಗಳು% 1
ಯಾವಾಗಲೂ ಅನುಮತಿಸು( A)
ವರದಿಯನ್ನು ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ...
ಕ್ಯಾರಿಬಿಯನ್Name
ಹೋಗು ತಾಣಪಟ್ಟಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಮೂದಿಸಿದ ಪುಟಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ MDI ಮೌಲ್ಯ
ರೂಢಿಗತ ಎಕ್ಸ್‍ಪ್ರೆಶನ್
% 1Define an area in the time zone, like a town area
ಪರೀಕ್ಷೆಗಳು
Alt+Ctrl+W ಒತ್ತುವುದರ ಮೂಲಕ ಒಂದು D- Bus ಕರೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗುವುದು, ಇದರಿಂದಾಗಿ minicli ಯನ್ನು ತೋರಿಸಲಾಗುವುದು. ಆದೇಶ ತೆರೆಯ 'qdbus' ಸಲಕರಣೆಯಂತೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ D- Bus ಕರೆಯನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು. Name
Samba ಹಾಗು NFS ಸ್ಥಿತಿ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕವು smbstatus ಹಾಗು showmount ಪ್ರೊಗ್ರಾಮ್‌ಗಳ ಫ್ರಂಟ್ ಎಂಡ್ ಆಗಿದೆ. Smbstatus ಈಗಿನ ಸಾಂಬಾ ಸಂಪರ್ಕಗಳ ಬಗೆಗೆ ವರದಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಹಾಗು ಇದು NetBIOS ಅಥವ LanManager ಪ್ರೊಟೋಕಾಲ್ ಎಂದೂ ಸಹ ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ SMB (Session Message Block) ಪ್ರೊಟೋಕಾಲ್ ಅನ್ನು ಅನ್ವಯಿಸುವ ಸಾಂಬಾ ಉಪಕರಣಗಳ ಸೂಟ್‌ನ ಭಾಗವಾಗಿದೆ. ಈ ಪ್ರೊಟೊಕಾಲ್ ಅನ್ನು Microsoft Windows ನ ಹಲವಾರು ಅವೃತ್ತಿಗಳನ್ನು ಬಳಸುವ ಗಣಕವೂ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವಾರು ಗಣಕದ ಜಾಲಬಂಧಗಳ ಮುದ್ರಣ ಹಂಚಿಕೆ ಅಥವ ಡ್ರೈವ್ ಹಂಚಿಕೆ ಸೇವೆಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಸಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಬಯಸಿದ ಉದ್ದ, ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಲುಗಳಲ್ಲಿ
ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತ ವೀಕ್ಷಕದೊಂದಿಗೆ ತೆರೆDescription
ಗಣಕತೆರೆ% 1:
ಪರೀಕ್ಷೆ(_T)
ಅಸ್ಸಾಮಿName
ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ@ item: inlistbox Grid spacing
ನೆರಳುComment
ಗಣಕತೆರೆ ಅಧಿವೇಶನಗಳು (ಸೆಶನ್) Comment
smartcard ಈ ಮಾಡ್ಯೂಲ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು smartcard ಗಳಿಗಾಗಿ KDE ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಸಂರಚಿಸಬಹುದು. ಇದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು SSL ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರಗಳನ್ನು ಶೇಖರಿಸಿಡುವುದು ಹಾಗು ಗಣಕಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುವಂತಹ ಹಲವಾರು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಶನಿಯ ಉಂಗುರಗಳುComment
ಎಚ್ಚರಿಕೆ: ಇದು ಸುರಕ್ಷಿತವಲ್ಲದ ಅಧಿವೇಶನ
ಬರೆಯುವಿಕೆಯ ಸಂರಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ಬಳಸು (ವಿಫಲತೆಯ ಅಪಾಯವನ್ನು ಕಡಿಮೆಮಾಡಬಹುದು) (_p)
ಸುಧಾರಿತ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ಪಾಲಿಸಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸು( P)...
ಹಿಜ್ರಿ@ item Calendar system
ದೋಷ ನಿವಾರಕ ಅನ್ವಯವು ಕಾಣಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಅಥವ ಅದನ್ನು ಆರಂಭಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ. @ info/ rich
ಕೇಂದ್ರ
ಆಂಕರ್‍ಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ
ರದ್ದುಮಾಡು
ನಿಮ್ಮ ಇಚ್ಛೆಯ ಗಣಕತೆರೆ ಶೆಲ್whatsThis for option in switching Windows Desktop shells
YYYY
ಲಾಗಿನ್ ಮ್ಯಾನೇಜ ಈ ಕೋಶದಲ್ಲಿ ಕೆ ಡಿ ಇಯ ಲಾಗಿನ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ನ ವಿವಿಧ ನೋಟಗಳನ್ನು ಸಂರಚಿಸಬಹುದು. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಕೆದಾರನಿಗೆ ಸಿಗುವ ನೋಟ ಮತ್ತು ಅನುಭವ ವು ಸೇರಿದೆ. ನೀವು ಸೂಪರ್ ಯೂಸರ್ ಆಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರಾ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದೆನ್ನುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ. ಒಂದು ವೇಳೆ ನೀವು ಸೂಪರ್ ಯೂಸರ್ ಆಗಿ ಲಾಗಿನ್ ಆಗಿಲ್ಲದಿದ್ದ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ, ಬದಲಾಯಿ ಸುಗುಂಡಿಯನ್ನು ಒತ್ತಿ, ಸೂಪರ್ ಯೂಸರ್ ಆಗಿ. ತಾವು ಸೂಪರ್ ಯೂಸರ್ ಆಗಿಯೇ ಲಾಗಿನ್ ಆಗುವುದು, ಸರಿಯಾದ ಕ್ರಮವಾಗಿತ್ತು.
ಕೆಡಿಇ ಬಹುಮಾಧ್ಯಮ (ಮಲ್ಟಿಮೀಡಿಯಾ) ಹಿಂಬದಿ (ಬ್ಯಾಕ್ ಎಂಡ್) Comment
ತ್ರಿಕೋನಗಳು (ಟ್ರಯಾಂಗಲ್ಸ್) Comment
೭ನೇ ತೆರೆಗೆ ಕಿಟಕಿ
ಪ್ರದರ್ಶನ ಉಜ್ವಲತೆ (ಬ್ರೈಟ್ನೆಸ್), ವಜಾಮಾಡುವಿಕೆ (ಸಸ್ಪೆಂಡ್) ಹಾಗೂ ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ಸಂಯೋಜನೆಗಳುComment
ಸುಳಿವು
ನಿಶ್ಚಿತ ಅಕ್ಷರಶೈಲಿ( i):
ಜಾಲ ಪುಸ್ತಕ ಪಟ್ಟಿQuery
ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಸಾಲುಗಳಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿರುಗಿಸು (ಗುರುತುಪಟ್ಟಿ ಆಯ್ಕೆ ಹಾಗು ಕಡತ ತೆರೆಯುವಿಕೆಗಾಗಿನ -- multiple)
ಆರೋನ್ ಜೆ. ಸಿಗೊ
ಗರಿಷ್ಟ ಅಗಲ( w):
ಮೂಷಕ ಯಾನ
ಗಣಕತೆರೆ 8ರ ಕಿಟಕಿ
ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್
ಕೇವಲ ಪ್ರಸಕ್ತ ತೆರೆಯಿಂದ ಮಾತ್ರ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ವಿಂಡೋ ಅನ್ನು ಮರು ಗಾತ್ರಿಸುವಾಗ ಅದು ಏನನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸು( r)
(ವಿವರಣೆಯಿಲ್ಲದೆ)
ವೀಕ್ಷಕ ಪತ್ತೆಗಾರ ಪಠ್ಯದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಕಾರ್ಯವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಆವೃತ್ತಿಯ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ.
ತೆರೆ ಲಾಕ್ ಆಗಿದೆComment
ಮೇಲೆ
% 1 ಚಿಹ್ನೆಯ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು@ action: inmenu
ಈ ಆಯ್ಕೆಯು "ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸು" ಮತ್ತು "ಸ್ವಯಂಪೂರ್ತಿಮಾಡು" ಅನ್ನು ಬಳಕೆದಾರರು ಹೇಗೆ "ಬಳಕೆದಾರರು ಮತ್ತು ಗುಂಪನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡು" ಪಟ್ಟಿಯಿಂದ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ; ಗುರುತು ಮಾಡದಿದ್ದರೆ, ಗುರುತು ಮಾಡಿದ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಮಾತ್ರ ಆಯ್ದುಕೊಳ್ಳಿರಿ. ಒಂದು ವೇಳೆ ಗುರುತು ಮಾಡಿದ್ದರೆ, ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲದ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಆಯ್ದುಕೊಳ್ಳಿ.
ಕುಬುಂಟು ಅನ್ನು ಟೆಕ್ಸ್ಟ್ ಆವೃತ್ತಿ ಯಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ಅಧೀವೇಶನವನ್ನು ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ, ಲಾಕ್‌ ಅನ್ನು ತೆಗೆಯುವುದು ಅಸಾಧ್ಯ:
ಸಂಯೋಜಕ:
ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಗುಪ್ತಪದದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ( R)
http: // whatis. techtarget. com/ definitionsSearchResults/ 1, 289878, sid9, 00. html? query=\\\\ {@} Name
ಮಿಲಿಸೆಕೆಂಡು
http: // froogle. google. com/ froogle? q=\\\\ {@} Name
ಗ್ರಾಹಕ IR ನಿಯಂತ್ರಕ
(ನ) ನಿರ್ಗಮಿಸುವಾಗ ನಕಲು ಫಲಕದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಉಳಿಸು
DTS ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಆಡಿಯೊ CD ನೀವು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
http: // news. google. com/ news? q=\\\\ {@} ie=UTF- 8oe=UTF- 8Name
ಜಾರ್ಜಿಯಾದ ಲಾರಿName
ಆಯ್ಕೆ ಫಲಕ
ಕಿಟಕಿ ಕಾರ್ಯಗಳ ಪರಿವಿಡಿ
ಆಧಾರವನ್ನು ನೋಡು( ಲುಕ್ ಅಪ್)...
ಡ್ಸೋಂಖಾName
ಶಬ್ದಕೋಶ Comment
ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಲಾಕ್ ಕೀಲಿಯನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಎತ್ತರ
ಸ್ಟಾಕ್slot type
ಅವಾಹಿ ಅನ್ವೆಶಣೆ
ಕಳುಹಿಸು( S) Ethiopian month 11 - LongName
ಇಸ್ಪೀಟು ಹತ್ತನ್ನು ಇಸ್ಪೀಟು ಒಂಬತ್ತರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
ಹಿಗ್ಗಿಸುವ ಗುಂಡಿಯ ಮೇಲೆ ತೆರೆಸೂಚಕವನ್ನು ಇರಿಸಿ ನಡುವಿನ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದಾಗಿನ ವರ್ತನೆ.
ಸೆಕೆಂಡುಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಬೇಕೆಂದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಇದಕ್ಕೆ ಗುರುತು ಹಾಕಿ.
ನೀವು ಉಪಕರಣಪಟ್ಟಿಯ ಮೇಲೆ ಅಥವ ಚೌಕಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಮೌಸ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಹೇಗೆ ವರ್ತಿಸಬೇಕೆಂದು ಈ ಕಾಲಂನಲ್ಲಿ ನೀವು ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡಬಹುದು.
ನಿಮ್ಮ ಖಾತೆಯ ವಾಯಿದೆಯು ಮುಗಿದಿದೆ, ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಗಣಕ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ.
ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆName
Waldo Bastian
ತೆಗೆ
ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮಿನ ಹೆಸರನ್ನು ಸೇರಿಸು( p)
ಬಹಮನ್ ನEthiopian month 5 - LongNamePossessive
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ವ್ಯವಸ್ಥ್ಯಾ ಗಂಟೆಯ ಶೃತಿಯನ್ನು ಗ್ರಾಹಕೀಯಗೊಳಿಸಬಹುದು. ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಗಂಟಾ ಗ್ರಾಹಕೀಯತೆಗಾಗಿ, "ನಿಲುಕಣೆ (ಆಕ್ಸೆಸಿಬಿಲಿಟಿ)" ನಿಯಂತ್ರಣ ಘಟಕವನ್ನು ನೋಡಿ.
ಪುಟೀಪು (ಪಾನಲ್)
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು (ಥೀಮ್) ತೆಗೆದುಹಾಕು
ಮುಖ್ಯ ಕಿಂಡಿಯ ಎತ್ತರ
ಕ್ಯಾನ್‍ಫೀಲ್ಡ್‍
ವೃಕ್ಷ ಅಂಶ
ಹಿಡಿದಿಡಲಾದ ಪಿಕ್ಸ್‍ಮ್ಯಾಪ್‌ ಅನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕು
ನಿಧಾನ ಕೀಲಿಕೈಗಳು
Z ಅಕ್ಷದಲ್ಲಿನ ಅನುವಾದ
ಜಾವಾ ಐಡಿಇName
Ctrl+Alt+I ಅನ್ನು ಒತ್ತಿದನಂತರ KSIRC ಕಿಟಕಿಯನ್ನು, ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದ್ದಲ್ಲಿ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಅಷ್ಟೇ. Name
ಹುಡುಕು ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕು@ label
ಕೆಡಿಇ ಕಾರ್ಯಪಟ್ಟಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ಘಟಕ
Konqueror
ಸಕ್ರಿಯ ತೆರೆ ಅಂಚುಗಳನ್ನು ಕ್ರಿಯೆಗಳು
ಗುಜರಾತಿ
ಅಲಂಕೃತ ಕಿಟಕಿಗಳು( D)
ShortURIFilterName
ಪರಿವಿಡಿ ಪಟ್ಟಿಗಳು ಮತ್ತು ಪುಟಿಕೆ (ಪಾಪಪ್) ಪರಿವಿಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಸುವ.
(ಮುಂದಿನ ಬೂಟ್:% 1)
ಇದಕ್ಕೆ ಸಮನಾದ
ದೋಷನೇರ್ಪಡೆ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಪರಿವಿಡಿ ಕುರುಹಿನ (ID) ಜಾಡುಹಿಡಿಯಿರಿ
ಗುಪ್ತಪದವನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡ
ಗಣಕತೆರೆಗಳನ್ನು ಅವಲೋಕಿಸಿ
Indian National weekday 3 - LongDayName
ದೊಡ್ಡ ಕಪ್ಪು
ಹೊಸ ಅಧಿವೇಶನ
ವಿಶ್ಲೇಷಕದ ಗರಿಷ್ಟ ಮಟ್ಟ
ಲಾಕ್‌ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ನಿಧಾನ ಕೀಲಿಕೈಗಳನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಬಹ್Esfand
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಗಳನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸು
OUTPUT
ಕ್ಯಾಮೆಲಾಟ್
(೮) ಗಣಕವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ನಿರ್ವಹಣೆName
API ವೀಕ್ಷಕ
ಗಣಕತೆರೆ ಬದಲಾಯಿಸುವಿಕೆ
http: // www. ask. com/ main/ askJeeves. asp? origin=0qSource=4site_ name=Jeevesmetasearch=yesask=\\\\ {@} Name
ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟನ್ನು ಸೇರಿಸು...
ಪ್ರಸ್ತುತ ಉಪಘಟಕದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಉಳಿಸದೇ ಇರುವ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿವೆ. ಹೊಸ ಉಪಘಟಕಕ್ಕೆ ತೆರಳುವ ಮೊದಲು ಈ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಅನ್ವಯಿಸಲಿಚ್ಛಿಸುತ್ತೀರಾ?
ಬಣ್ಣ ಪದ್ಧತಿಗೆ (ಸ್ಕೀಮ್) ಹೆಸರೊಂದನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ( E):
ಏಕ DMA
ಮೊತ್ತ( ತ)
ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಸರಣಿಗೊಳಿಸು (ಕಾಸ್ಕೇಡ್)
ತೋರಿಸುತ್ತಿರುವ ಗಣಕತೆರೆಯನ್ನು ಅಂತರಣಗೊಳಿಸು (ಟಾಗಲ್)
ಹಳೆಯ ನಕಲೇರಿಸುವಿಕೆಯ ಮಾಹಿತಿ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ, ಕ್ಷೇತ್ರಗಳನ್ನು ತುಂಬುವುದೆ?
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ (ಥೀಮ್) URL ಅನ್ನು ಎಳೆ ಅಥವಾ ನಮೂದಿಸು
ಕಾಲವಲಯ ದೋಷ
ಶೋಧಕ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ತೋರಿಸು@ info
ಸಾಲಿಟೇರ್ ಆಟವನ್ನು ಆಡಲು ಬೇಕಿರುವ ಕಡತವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಸ್ಕೀಮ್ ಕಡತದ ಹೆಸರು.
ಪ್ಲೇಯರಿಗೆ '% 1' ಇಂದ '(seek) ಹುಡುಕುವ' ಕೆಲಸವನ್ನು ನೆರವೇರಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಎಲ್ಲಾ ಕಡತಕೋಶಗಳನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸು( E)
ಮಾರ್ಗವನ್ನು ನಕಲುಫಲಕಕ್ಕೆ ಅಂಟಿಸು (~C)
ಫ್ಲಾಪಿ
ಅನ್ವಯಿಕಗಳ ಧ್ವನಿಗಳು
ಸೀಹೆವನ್
ನೀವು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ದಸ್ತಾವೇಜು ಅಥವಾ ಚಿತ್ರಗಳು ಹಾಗು ಅವುಗಳ ವಿಧ/ ವಿನ್ಯಾಸ( ಫಾರ್ಮೆಟ್) (ನಂತರ ನೀವು ವರದಿಯನ್ನು ನೋಡಲು ದೋಷದ ಜಾಡನ್ನು ಇರಿಸುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಹೋದಾಗ, ಒಂದು ಕಡತವನ್ನು ವರದಿಗೆ ಲಗತ್ತಿಸಬಹುದು) @ info/ rich crash situation example
ಹೊಸ ಸಂರಚನೆ: ಪೃಥಕ್ಕರಣ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ (ರೆಸೊಲ್ಯೂಶನ್):% 1 x% 2 ನಿಲುವು:% 3
ಮೆನು ಅನ್ನು ಆಫ್‍ ಮಾಡು
ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ ಸೇವರನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗಿದೆName
ವ್ಯವಸ್ಥಾ ಖಾನೆ (ಟ್ರೇ) Comment
ಇಸಾಬೆಲ್
GLU
ಡೈಮಂಡ್ ಹತ್ತನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕು.
ಲಭ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ವಿಂಡೋಗಳಿಗಾಗಿನ ಮಾಹಿತಿ ಹಾಗು ನಿರ್ವಹಣಾ ಸೇವೆಗಳು. Name
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಬೀಳಿಸು(_C)
ಒಂದು ಪರಿವರ್ತಕ (ಮಾಡಿಫಯರ್) ಕೀಲಿಯನ್ನು (ಉ. ದಾ Shift ಅಥವಾ Ctrl) ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದ್ದು (ಲಾಕ್), ಮುಂದಿನ ಎಲ್ಲಾ ಕೀಲಿಮಣೆ ಒತ್ತುಗಳಿಗೆ ಈಗ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿದೆName
FVWM ಆಧಾರಿತ NeXTStep ನ ರೂಪ, ಭಾವಗಳನ್ನೊಳಗೊಂಡ ಒಂದು ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಧಾಪಕName
ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸು (_ f) @ action: button
ಈ ಬಾಕ್ಸನ್ನು ಗುರುತು ಹಾಕಿದಲ್ಲಿ, Konqueror ನೋಟದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಈ URL ಅನ್ನು ತೆಗೆಯಬಹುದು.
ಪರಿಭ್ರಮಣ ಕೋನ Z
ಮೂರು ವಾರದ ಹಿಂದೆ (% B,% Y) @ title: group Date:% B is full month name in current locale, and% Y is full year number
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ ಕಡತವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ
ಸೂಚಿಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ರಚಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ವಿನ್ ಕೀಲಿಯು ಈಗ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿದೆ.
ಯಿದ್ದಿಷ್Name
ಟೇಬಲ್ ಕಾಲಂ ಹೆಡರ್
ಜಾಲ ವೈಖರಿComment
NumLock, ಮತ್ತು ScrollLock ಕ್ರಿಯಾಶೀಲವಾಗಿದ್ದಾಗ% 1 ಅನ್ನು ಒತ್ತಿ
ನಿಲುಕಣೆಯನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಕ್ಸ FTPGenericName
KSSL ನೇಪಥಿಕ (ಡೀಮನ್) ಘಟಕComment
ಹಿಂದಿನ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸು@ action: inmenu
ಜಾಲಮುಖೇನComment
Qt ಮಿಳಿತಾನ್ವಯಗಳು (plugins)
ಸಂರಚಿಸು...
"% 1" ಅನ್ನು ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಕಾಲಂ ಸಂಖ್ಯೆ.% 1
ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ಏರಿಸು
ಒಂದು ಸರಳ ಅಂಕೀಯ (ಡಿಜಿಟಲ್) ಗಡಿಯಾರName
ಕೊನೆಗೆ
ಗೊತ್ತಿರದ ಮೌಲ್ಯ
I/O ದೋಷ
ಬ್ಯಾಟಲ್ಬಾಲ್GenericName
ಲಾಕ್ ಮಾಡಲಾದ ಫಲಕವನ್ನು ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸು
ಕೆಡಿಎಂ ಪ್ರದರ್ಶಿಸುವ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಆಯ್ದುಕೊಳ್ಳಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿ. ಈ ಗುಂಡಿಯ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಎಳೆದು ಸೇರಿಸಬಹುದು( ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಕಾಂಕರರ್ ನಿಂದ).
ಆಂತರಿಕ ದೋಷ: SuProcess:: checkInstall () ಅನಧಿಕೃತವಾದುದು ಒದಗಿಬಂದಿದೆ
ಸಾಮಾನ್ಯ_BAR_ಕ್ರಿಯಾಶೀಲ ಕೆಲಸಗಳು_BAR_ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ಕೆಲಸಗಳು
ಒಂದು ಕಿಟಕಿಯು ಗರಿಷ್ಠೀಕರಣವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆName
DMA ನಿಯಂತ್ರಕ
ಶೋಧನೆಯಿಂದ ಹೊರತು ಪಡಿಸಬೇಕಿರುವ ವಿಭಾಗಗಳಿಗಾಗಿನ URIಗಳ ಪಟ್ಟಿ.
ಸೂಚ್ಯಚಿತ್ರ ನಿಭಾರಕName
ಮೂಲಭೂತ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಬೇಕಿರುವ ಬಳಕೆದಾರನನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ.
(ಹ) ಹೆಸರು:
ಶಾಹ ನEthiopian month 13 - LongNamePossessive
ಸಾಮರ್ಥ್ಯ( S):
ರದ್ದು ಮಾಡು
ಹೊಸ ಪರಿಯೋಜನೆ (_N)
Hotkey ಸಂಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಸಂರಚಿಸುName
ಕಡತಕೋಶವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವಾಗ index. html ಇದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ತೆರೆ.
http: // doc. trolltech. com/ 3. 3 /\\\\ {@}. htmlName
ಮಟ್Name
HTML ಕಡತ... Comment
ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾದ ಎಲ್ಲಾ ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಗಳನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸು
ಲಾಕ್ ಮಾಡು
ಎಳೆ( g):
ಉಪಕರಣಗಳು@ title: menu
ಸಂಸ್ಕಾರಕComment
ಛೆಕ್ಸ್ ಟ್ರಿಸ್GenericName
ನೌರುName
< ಖಾಲಿ ನಕಲು ಫಲಕ >
Alexander NeundorfState of network card is connected
ಸಂಪಾದಿಸು
@ info
ಸಂವೇದಕವನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಈ ಗುಂಡಿ ಒತ್ತಿ.
EISA ಟೈಮರುಗಳು
ಜಿವಿGenericName
ಫ್ರೆಷ್ ಮೀಟ್Query
ಚೆಸ್‍ಬೋರ್ಡ್
notComment
~a ಅನ್ನು ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಎಂಟಕ್ಕೆ ವರ್ಗಾಯಿಸು.
ಬಣ್ಣ( C):
ತೆರೆಯ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು:
ಮುಖ್ಯ ವಿಂಡೊವಿನ ಗಾತ್ರ.
http: // citeseer. ist. psu. edu/ cs? q=\\\\ {@} submit=Search+Documentscs=1Name
Not_ condition
ಗಣಕತೆರೆಗಳು
ಬಳಗ
ಕನ್ಸೋಲಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಿ
HTTP ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಪರಿಚಾರಕದ ವಿಳಾಸವನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ.
ಜಾಡನ್ನು ತೋರಿಸು
(೨) ವ್ಯವಸ್ಥಾ ಕರೆಗಳುName
% 1 ಕಡತವು ಮಾನ್ಯ ಕೆಲಸದಹಾಳೆ (ವರ್ಕ್ ಶೀಟ್) ನಿರೂಪಣೆ ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಇದರ ದಸ್ತಾವೇಜು ಬಗೆ 'ಕೆಸಿಸ್ಗಾರ್ಡ್ ವರ್ಕ್ ಶೀಟ್' ಆಗಿರಬೇಕು.
ಪುಟಿಯುವ ಕೀಲಿಕೈಗಳನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು. ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕೀಲಿಕೈ ಬಳಕೆಯಾದ ನಂತರ ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸಮಯದ ತನಕ ಅದನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯಲಾಗುತ್ತದೆ (ಬ್ಲಾಕ್).
ಬದಿಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಸಂರಚಿಸಿ
ಭಾವನಾಚಿಹ್ನೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ನಿರ್ಲಕ್ಷಿತ ಕಟ್ಟುಗಳು
ಅಸ್ಥಿರವಾದ ಡೆಬಿಯನ್@ label: listbox KDE distribution method
ರಜಬ್
ಕೆಲಸದಹಾಳೆ (ವರ್ಕ್ ಶೀಟ್) ಆಮದುಮಾಡು.
Cristian Tibirna
ಅಳಿಸಲು ಗುರುತು ಹಾಕು
ದಿನಸೂಚಿ ಕ್ರಮವಿಧಿ (ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ) Name
ಚಿಹ್ನೆಯನ್ನು ಅದರ ಹೆಸರಿನ ಮೇರೆಗೆ ಹುಡುಕುತ್ತದೆ
ಲಂಬ
ಇದು ಒಂದು ಹೊಸ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ತೆರೆಯುವ ಬದಲು ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ.
ಎಲೆಗಳನ್ನು “%s” ಎಲೆ ವಿನ್ಯಾಸ‍ದೊಂದಿಗೆ ತೋರಿಸು
ನಿಮ್ಮ X ಪರಿಚಾರಕ ಪ್ರದರ್ಶನದ ಗಾತ್ರ ಬದಲಾವಣೆ ಮತ್ತು ಭ್ರಮಣವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ. ದಯವಿಟ್ಟು ಆವೃತ್ತಿ ೪. ೩ ಅಥವಾ ಮೇಲಿನದಕ್ಕೆ ನವೀಕರಿಸಿ. ಈ ಅಂಶವನ್ನುಪಯೋಗಿಸಲು X ಗಾತ್ರಬದಲಿಸು ಮತ್ತು ಭ್ರಮಿಸು ವಿಸ್ತರಣೆಯ ಆವೃತ್ತಿ ೧. ೧ ಅಥವಾ ಮೇಲಿನದು ಅಗತ್ಯವಾಗಿದೆ.
ನೆಟ್ಸ್ಕೇಪ್ ಮಿಳಿತಾನ್ವಯ (ಪ್ಲಗಿನ್) ಪ್ರದರ್ಶಕ
ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ಸಿದ್ದಪಡಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಕಾಂಕರರ್ ನ ಜಾಹೀರಾತುತಡೆ (ಆಡ್ ಬ್ಲಾಕ್) ಶೋಧಕಗಳನ್ನು ಸಂರಚಿಸುName_BAR_Konqeuror settings relevant to both web browsing and file management.
BLOCK
%
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ಸಂಯೋಜನಾ ಕಡತಕೋಶ
ಡೆಕ್‍ನಿಂದ ಒಂದು ಎಲೆಯನ್ನು ಡೀಲ್ ಮಾಡು
ಕೆಳಮಟ್ಟದFocus Stealing Prevention Level
RAM ಗೆ ಅಮಾನತಿನಲ್ಲಿಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ? (ನಿದ್ರಾವಸ್ಥೆ)
ಕೀಲಿಕೈಯನ್ನು ಅದುಮಿದಾಗ ವ್ಯವಸ್ಥ್ಯಾ ಗಂಟೆಯನ್ನು & ಬಳಸು
ಅರೇಬಿಕ್Name
ಗೋಚರ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ (ಸೆಶನ್) ಗಂಟೆComment
ಸಂವೇದಕ ಕಾರ್ಯಚಾರಕ (ಲಾಗರ್)
ಗ್ಯಾಲಿಯಾನ್Name
ಗಣಕತೆರೆಯ ವರ್ತನೆಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಸಂರಚಿಸಬಹುದುName
ನ್ಯಾವಿಗೇಶನ್ ಪಟ್ಟಿಕೆಯನ್ನು ಸಂರಚಿಸಿ
ನಿರಾಕರಿಸು( D)
ಬಿಟ್ಟಾರೆಂಟ್ ಪೈಥಾನ್ ಕರ್ಸಸ್ GUIGenericName
ಜಾಲಬಂಧದ ಸ್ಥಿತಿಗತಿಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ಜಾಲಬಂಧವನ್ನು ಬಳಸುವ ಅನ್ವಯಗಳಿಗೆ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. Name
ಗ್ಯಾಜೆಟ್‌ಗಳು ಹಾಗು ಸಿಮುಲೇಶನ್‌ಗಳುScreen saver category
ಪಾಲಿಸಿ
ಹಣದ ನಂತರ
ಸ್ಮಾರ್ಟ್
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ವ್ಯವಸ್ಥ್ಯಾ ಗಂಟೆಯ ಅವಧಿಯನ್ನು ಗ್ರಾಹಕೀಯಗೊಳಿಸಬಹುದು. ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಗಂಟಾ ಗ್ರಾಹಕೀಯತೆಗಾಗಿ, "ನಿಲುಕಣೆ (ಆಕ್ಸೆಸಿಬಿಲಿಟಿ)" ನಿಯಂತ್ರಣ ಘಟಕವನ್ನು ನೋಡಿ.
LDAP ಪ್ರವೇಶಪದ (Login)
ಪುಟ
ಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸುತ್ತುಗಳು
ಟಿಫಿನಾಗ್
ಸಂಪಾದಕ ಘಟಕದ ಬಗೆಗೆ( A) @ info: status Statusbar label for cursor line and column position
ಕೆಎಫ್ಎಮ್ ಕರ್ತೃ
ಎಲೂಲ್ ನ
ಅನ್ವಯ ಪ್ರಕ್ಷೇಪಕ (ಲಾಚರ್) Name
ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ ಸಂಖ್ಯೆ:
ದಯವಿಟ್ಟು ಕನಿಷ್ಟ %i MiB ಯಷ್ಟು ಜಾಗವಿರುವ ಬರೆಯಬಹುದಾದ DVD ಅನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿ.
ಜಾಗತಿಕ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು
ಪ್ರವೇಶ (ಲಾಗಿನ್) @ info: tooltip
% 1 ಭಂಡಾರವು (library) KDE ೪ ಸಹವರ್ತಿ ಕಾರ್ಯಾಗಾರವನ್ನು (factory) ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಯಂತ್ರಾಂಶ ನಿಯಂತ್ರಣ
ಅಂಕೆಗೋಲು ಸಾಧನ% 1 ರ ಮಾಪನಾಂಕ ನಿರ್ಣಯ ಮೌಲ್ಯಗಳನ್ನು (ಕ್ಯಾಲಿಬ್ರೇಷನ್ ವಾಲ್ಯೂ) ಆರಂಭಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ:% 2
ಕೆಳಕ್ಕೆ ಜರುಗಿಸು( D)
ಗುರುತು ಪಟ್ಟಿ ಸಂವಾದ
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಆರಂಭಿಸಲಾದ ಅಧಿವೇಶನವು ತಕ್ಷಣ ಲಾಕ್ ಆಗುತ್ತದೆ (ಕೆಡಿಇ ಅಧಿವೇಶನವಾಗಿದ್ದರೆ). ಇದನ್ನು ಓರ್ವ ಬಳಕೆದಾರನಿಗೆ ಮಿತಿ ಪಡಿಸಿದ, ಅತಿ ಕ್ಷಿಪ್ರ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ಬಳಸಬಹುದು. @ title: group
ಕ್ವಾಟರೋಝ್
ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಧ್ಯಮಗಳುName
ಹೊಸ ಗುಂಪು
http: // www. wordreference. com/ es/ en/ translation. asp? spen=\\\\ {@} Name
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳುName
ಒಂದು ವೇಳೆ ಇದು ಅದೇ ಕುಸಿತ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದ್ದರೆ; ಈ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಬಳಸಿ ಕುಸಿತದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಿಮ್ಮ ವರದಿಗೆ ಲಗತ್ತಿಸಿ. @ info
ಕಡತಕೋಶ( F)
ಆರಿಸು
ಬಲ (೨೭೦ ಡಿಗ್ರಿಗಳು)
ಮರುಹೆಸರಿಸುವಿಕೆಯ ಸಂವಾದಕ್ಕೆ ಮಿಳಿತಾನ್ವಯ (ಪ್ಲಗಿನ್) Name
ಇದು ಕೇವಲ ಖಾಲಿ ಜಾಗಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಸೊನ್ನೆಯಾಗಿರದೆ ಹೋದಲ್ಲಿ, ಎಲ್ಲಾ ವಿಂಡೋಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದ ಮೇಲೆ ಈ ಆಯ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ಸೂಚಿಸಲಾದ ಸಂಖ್ಯೆಗಳಷ್ಟು Konqueror ನ ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಮೆಮೊರಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವಂತೆ ಈ ಅಯ್ಕೆಯು ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಹೊಸದಾಗಿ ಒಂದು Konqueror ನ ಪ್ರತಿಯ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದಲ್ಲಿ, ಈ ಮೊದಲು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿರುವ ಪ್ರತಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುವುದು ಹಾಗು ಇದರಿಂದ ಮೊದಲೆ ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾದ ಪ್ರತಿಗಳಿಗಾಗಿ ಖರ್ಚಾಗುವ ಮೆಮೊರಿಯನ್ನು ಉಳಿಸುವ ಮೂಲಕ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.
ಕನಿಷ್ಠ ಎತ್ತರ, ತೆರೆಯ ಎತ್ತರದ ಶೇಕಡಾ ಭಾಗವಾಗಿ.
ಆಕ್ರೋಬಾಟ್ ರೀಡರ್GenericName
ಲಾಓName
KDE ವಿಭಾಗಗಳ ಮಾಹಿತಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ಮಾಡ್ಯೂಲ್
ಆಟೀನು ಆರನ್ನು ಆಟೀನು ಐದರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
ಸೂಚಿಸಲಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ, ಪಠ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕಡತಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರವೆ ಕಂಡು ಬರುತ್ತವೆ. ಮೇಲಿನ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಕಡತದ ಬಗೆಗಳೂ ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೆನಪಿಡಿ. ಬೆಂಬಲವಿರುವ ಕಡತದ ಬಗೆಗಳ ಪಟ್ಟಿಗಾಗಿ ದಯವಿಟ್ಟು ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ನೋಡಿ.
VTWMComment
ಗಣಕ ಸಂರಚನಾ ಸಿದ್ಧಸ್ಮೃತಿ (cache) ಯನ್ನು ಪುನರ್ನಿಮಾಣಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಈಗಿನ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚುವ ಮೊದಲು ಈ ಹಿಂದೆ ಬಳಸಲಾದ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ
ನೀವು ಖಾತೆಯೊಂದನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲವೇ? ನೋಂದಣಿ ಹಾಳೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಒಂದು ಖಾತೆಯನ್ನು ರಚಿಸಿ
ಟೇಪ್
ಜಾಲ ಸಂಪರ್ಕತಟಗಳು (ಇಂಟರ್ಫೇಸ್) Comment
http: // images. google. com/ images? q=\\\\ {@} Name
ಜಯಂಟ್
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಸಂರಚನಾ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟಿನ ವಿಳಾಸವು ಅಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ. ಮುಂದುವರೆಯುವ ಮೊದಲು ದಯವಿಟ್ಟು ಇದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿ. ಇಲ್ಲದೆ ಹೋದಲ್ಲಿ, ನೀವು ಮಾಡಿದ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಆಲಕ್ಷಿಸಲಾಗುವುದು.
ಪಠ್ಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸು...
ಲೂಪ್
ದತ್ತವನ್ನು ಉಳಿಸು
ಟರ್ಮಿನಲ್ ಉತ್ಪತ್ತಿಯನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸು (ಗುಪ್ತಪದವನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡ)
kcmtaskbar
ಒಂದು ಡಿಸ್ಕನ್ನು ಖಾಲಿ ಮಾಡಿ
ಸೇವೆಗಳು@ title: group
CPAN - ವ್ಯಾಪಕ ಪರ್ಲ್ ಕಡತಾಗಾರ (ಆರ್ಕೈವ್) ಜಾಲQuery
ವಿಭಜಕವನ್ನು ಸೇರಿಸು( I)
ಗಣಕತೆರೆ 17ರ ಕಿಟಕಿ
ಪೂರ್ಣತೆರೆ ಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಆರಂಭಿಸು
GLU
೧ನೇ ತೆರೆಗೆ ಕಿಟಕಿ
ಕಡತ ನಿಲುಕಣೆ
ಅನ್ವಯದ ಸ್ಥಿತಿಗಳು
Xkb ಆಯ್ಕೆಗಳು
ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸು( I)
ಸೂಚ್ಯಚಿತ್ರ_ ಪರೀಕ್ಷೆName
ಉಪಕರಣ ಸಲಹೆ
ಚುಕ್ಕಿಗಳು ಪ್ರತಿ ಅಂಗುಲಕ್ಕೆ ರೀತಿಯ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಕೇವಲ ಹೊಸದಾಗಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾದ ಅನ್ವಯಗಳಲ್ಲಿ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತವೆ.
ಈ ತಾಣಕ್ಕೆ ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಸಂಗ್ರಹಿಸಬೇಡ್ಲ( v)
ಬಗಿನೀಸ್
ಸಮಯ ಹಾಗು ದಿನಾಂಕಗಳು( T)
ಜೋಕರ್card symbol
FLASH ಸ್ಮೃತಿ
GTK2 ಆಧಾರಿ ತ ಒಂದು ಹಗುರವಾದ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ಈ ಪರಿಮಾಣದಲ್ಲಿನ ಕಡತವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ದೊಡ್ಡ ಗಾತ್ರದ ಕಡತಗಳನ್ನು ಬರೆಯುವಿಕೆಯನ್ನು ಬೆಂಬಲವಿಲ್ಲ (2 GiB ಗಿಂತ ದೊಡ್ಡದಾದ ಗಾತ್ರ). DVDಗಳನ್ನು ಅಥವ ದೊಡ್ಡದಾದ ಪ್ರತಿರೂಪಗಳನ್ನು ಬರೆಯುವಾಗ ಈ ತೊಂದರೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಕುಳಿ (socket) ಈಗಾಗಲೇ ಸೃಷ್ಟಿಗೊಂಡಿದೆSocket error code NotBound
ನೀವು ನಿಜವಾಗಲೂ '% 1' ಅನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರೆ?
ನೆಪೋಮುಕ್ ಪರಿಚಾರಕ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲ. ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ಪರಿಚಾರಕವು ಆರಂಭಗೊಂಡಾಗ ಸಂಯೋಜನೆಯನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುವುದು.
ಕಲಾವಿದ: Music
ಹುದುಗಿಸಲಾದ (ಎಂಬೆಡೆಡ್) ಪಠ್ಯ ಸಂಪಾದಕComment
ದೂರಸ್ಥ (ರಿಮೋಟ್) ಆತಿಥೇಯ ಗಣಕಕ್ಕೆ ಸುಭದ್ರ ಪ್ರವೇಶ (ಲಾಗಿನ್) ಮಾಡಲು ಇದನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ.
ಕಿಟಕಿಗಳ ತೋರಿಕೊಳ್ಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಸಜೀವನಗೊಳಿಸುName
ಒಪೇರಾ ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ಕಡತಕ್ಕೆ ಪುಟಗುರುತಗಳನ್ನು ರಫ್ತು ಮಾಡಿ
YYYY ಶತಕವು ಒಂದು ದಶಮಾಂಶ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವ ವರ್ಷ. YY ಶತಕವಿಲ್ಲದ ಒಂದು ದಶಮಾಂಶ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವ ವರ್ಷ. (೦೦- ೯೯). MM ದಶಮಾಂಶ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ತಿಂಗಳು (೦೧- ೧೨). mM ದಶಮಾಂಶ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ತಿಂಗಳು (೧- ೧೨). SHORTMONTH ತಿಂಗಳ ಹೆಸರಿನ ಮೊದಲು ಗರಿಷ್ಟ ಮೂರು ಅಕ್ಷರಗಳು. MONTH ತಿಂಗಳ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹೆಸರು. DD ತಿಂಗಳ ದಿನ ದಶಮಾಂಶದಲ್ಲಿ (೦೧- ೩೧). dD ತಿಂಗಳ ದಿನ ದಶಮಾಂಶದಲ್ಲಿ (೧- ೩೧). SHORTWEEKDAY ವಾರದ ದಿನದ ಹೆಸರಿನ ಮೊದಲು ಮೂರು ಅಕ್ಷರಗಳು. WEEKDAY ವಾರದ ದಿನದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹೆಸರು.
ಯಮ್ ಅಲ್- ಅರಬಿಯಾ
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಯ ಗಾತ್ರ( z)
ಅಮೆರಿಕದ ಸಮೊವName
ಕಲಾಲ್ಲಿಸುತ್Name
ಗ್ರೀಕ್
ಪರಿಮಾಣದ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಪಡೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ
ಒಂದು ವೀಡಿಯೊ ಪರಿಯೋಜನೆಯನ್ನು ರಚಿಸಿ
ಕೊಂಡಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೊಂಡಿ ಪಠ್ಯ (ಸೂಚನೆ: ಕೊಂಡಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯನ್ನು ಕೊಂಡಿ ಪಠ್ಯದಿಂದ ಪಡೆಯಲಾಗಿದೆ ಹಾಗು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಸಂಯೋಜಿಸಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ)
ಪಂಖ
ನೀವು ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಯ ಪ್ಯಾಕೇಜನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ದಯವಿಟ್ಟು% 1 ಅನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಿರಿ, ನಂತರ ಅದರ ಅಂಗಗಳನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಿ.
ಅಕ್ಷರ ಶೈಲಿಯ ಮಧ್ಯಮ ಗಾತ್ರ (M):
ಅಧಿವೇಶನವನ್ನು ಉಳಿಸು
ಕಸದ ಬುಟ್ಟಿ
%s: remove %s (write-protected) %s?
ಈ ಕಡತಕೋಶವು ಕೆಡಿಇ ಆರಂಭಗೊಂಡಾಗಲೆಲ್ಲಾ ತನ್ನಿಂದ ತಾನೆ ಆರಂಭಗೊಳ್ಳಲು ನೀವು ಬಯಸುವ ಅನ್ವಯಗಳ ಅಥವ ಅನ್ವಯಗಳಿಗಾಗಿನ ಕೊಂಡಿಗಳು (ಶಾರ್ಟ್- ಕಟ್‌ಗಳು). ನೀವು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ಈ ಕಡತಕೋಶದ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು, ಹಾಗು ಅದರಲ್ಲಿರುವ ವಿಷಯಗಳು ತಾನಾಗಿಯೆ ಹೊಸ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಲ್ಪಡುತ್ತವೆ.
ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರ ವಿಧಾಯಕದ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರವು ಈ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರದ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಲು ಗುರುತುಮಾಡಲಾಗಿದೆSSL error
ಕಳವರ ಎರಡು
"%s" ಯು ಬೇರೊಂದು ಪ್ರೋಗ್ರಾಂನತ್ತ ಸೂಚಿಸಲಾಗಿರುವ ಸಾಂಕೇತಿಕ ಕೊಂಡಿಯಾಗಿದೆ.
ವಿದ್ಯುಚ್ಚಕ್ತಿಯ ನಿರ್ವಹಣೆ
ಚಿಕ್ಕ ಕಪ್ಪು
ಅಬನ್ ನ
%s:%s ಖಾಲಿ ಇದೆ
ಒಂದು ಅಲ್ಪತಮ ಆದರೆ ಸಂರಚನಾತ್ಮಕ (ಕಾನ್ಫಿಗುರಬಲ್) ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ತಪ್ಪಾಗಿ ಬರೆಯಲಾದ ಪದ
ಪ್ರಾರಂಭಿಕ ವಿಷಯಗಳು
SOCKS ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಕ್ರಿಯಾಶೀಲಗೊಳಿಸು
Matthias Ettrich
ಬಳಸಬೇಕಾದ ನಿಯಂತ್ರಣಾಂತರಮುಖಿಯ (widget) ಶೈಲಿ
ಪಠ್ಯ ಪ್ರದರ್ಶನ
ವೇರಿಯಂಟ್
ನೀವು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿರುವ ವಿಡ್ಜೇಟ್‌ಗಳು( ನಿಯಂತ್ರಣಾ ಸಂಪರ್ಕತಟ) @ info/ rich crash situation example
ಪ್ಲಾಸ್ಮೇಲಿಶಿಯಸ್Name
ಕಡತಗಳು ಹಾಗೂ ಕಡತಕೋಶಗಳ ಬಗೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ. Name
ಜಾಲ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪನೆ ಹಿನ್ನೆಲೆ (ಬಾಕೆ ಎಂಡ್) Comment
KWin:
ಪೂರಕ CJK ಸಹವರ್ತನೀಯ ಐಡಿಯೋಗ್ರಾಫ್‌ಗಳ
ಆದಾನ (ಇನ್ ಪುಟ್) / ಪ್ರದಾನ (ಔಟ್ ಪುಟ್) - ಸಂಪರ್ಕ ಕಿಂಡಿ (ಪೋರ್ಟ್)
AtkHyperlink ಆಬ್ಜೆಕ್ಟ್‍ನ ಅಂತ್ಯದ ಇಂಡೆಕ್ಸ್‍
ಜಾಗತಿಕವಾದುದನ್ನು ಬಳಸು
ಚತುರ( ಸ್ಮಾರ್ಟ್)
ಕೆಡಿಇ ಚಿಹ್ನೆಗಳನ್ನು ಗ್ರಾಹಕೀಯಗೊಳಿಸುName
ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಚಾಲನೆಗೊಳಿಸಿದ ನಂತರ ಮುಂದಿನ ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಪ್ರಚೋದಿಸಲು ಬೇಕಿರುವ ಸಮಯ
ಕೆಡಿಇ ಅಂಕೆಗೋಲು (ಜಾಯ್ ಸ್ಟಿಕ್) ನಿಯಂತ್ರಣ ಘಟಕ
ಆದೇಶಗ್ರಾಹಿ (ಶೆಲ್)
ಸಾಂಕೇತಿಕ ಕವಿಯ ಸ್ವಪ್ನName
KWrite - ಪಠ್ಯ ಸಂಪಾದಕ
ಡಿಸ್ಕ್ ಕಡತ
ಸುರುಳು ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಆದೇಶತೆರೆ ಕಿಟಕಿಯ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ತೋರಿಸು
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ಸಂಪರ್ಕ ಕುಹರ (ಸಾಕೆಟ್) ದೋಷ
ಕಾಲವಲಯ ದೋಷ
ಗ್ರಂಥಸೂಚಿ ದತ್ತಸಂಚಯName
ಸಾಧನವನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡುNAME OF TRANSLATORS
ಗಣಕದ ಟ್ರೇಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೆ ಅನ್ವಯವನ್ನು ಇರಿಸುವುದನ್ನು ಅನುಮತಿಸು
ಪ್ರಸ್ತುತ ಪಾಲಕ
ಲೇಡಿ ಜೇನ್
(ಹ) ಹುಡುಕು
ಕೆವಿನ್ ಪರಿಣಾಮComment
ಮುಖ್ಯ ವಿಧಿಗುಚ್ಛ (ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್) ಕಡತ
ಮರಳಿ ಆರಂಭಿಸು
SQL ದತ್ತಸಂಚಯ
ನಕಲಿಳಿಸು
ಅತಿಹೆಚ್ಚು ನಕಲಿಳಿಪುಗಳನ್ನು (download) ಕಂಡ
ಜಾಲಸ್ಥಿತ (on- line) ಮುದ್ರಕ ಚಾಲಕಗಳ ದತ್ತನಿಧಿ (database)
ಎಲ್ಲಾ ಗಣಕತೆರೆಗಳ ಮೇಲೆ ಬೇಡ.
~% 1 ~@ subtitle/ rich
Nick Thompson
Blackbox ಆಧಾರಿತ, ಬಹು ಸಂರಚನಾತ್ಮಕ ಕನಿಷ್ಟ ಸಂಪನ್ಮೂಲಾಪೇಕ್ಷೀ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ಔಮಿಕ್ಸ್GenericName
ನೀವು ಕೋರಿದ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ನೆರವೇರಿಸಲು ನಿರ್ವಾಹಕ( ರೂಟ್) ಹಕ್ಕುಗಳ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ದಯವಿಟ್ಟು ನಿರ್ವಾಹಕನ ಗುಪ್ತಪದವನ್ನು ಈ ಕೆಳಗೆ ನಮೂದಿಸಿ.
ಸ್ಥಿರವಾದ ಡೆಬಿಯನ್@ label: listbox KDE distribution method
ಡಿಎಮ್ಎ ಮಾಹಿತಿName
ಅಮಾನ್ಯವಾದ pid
2e15 PCI ಗಡಿಯಾರಗಳು
ದೋಷ ವರದಿಯನ್ನು ವಿಕಾಸಗಾರರಿಗೆ ರವಾನಿಸುವುದೇ?
ಬದಲಾವಣೆಯು ವಿಫಲಗೊಂಡಿದೆ
% 1 ವರದಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ@ info
ಹಿನ್ನಲೆತೆರೆಚಿತ್ರವಾಗಿ ಹೊಂದಿಸು (W)
ಲಂಬ ಮಾಪನ
ಕಡತದ ವರ್ಗಾವಣೆಗಳು ಹಾಗು ಇತರೆ ಕೆಲಸಗಳು
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿ ಮುದ್ರಕವನ್ನು ಪತ್ತೆಮಾಡುವಲ್ಲಿ ವಿಫಲಗೊಂಡಿದೆ.
ಟರ್ಕಿName
ಉತ್ಪತ್ತಿಯಾದ ಮಾಹಿತಿಯು ಸ್ಥಳೀಯ ಎನ್‌ಕೋಡಿಂಗ್ ಬದಲು ಯುಟಿಎಫ್- 8ನಲ್ಲಿದೆ
ಸರಿಯಾದ ಗುಪ್ತಪದವನ್ನೇ ನಮೂದಿಸಬೇಕು.
ಅದರ್ ನEthiopian month 4 - LongNamePossessive
ಕ್ಸ ಸಂಪಾದಕName
KDE ಅಧಿವೇಶನ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ
ಕಾರ್ಯನಿರತ ತೆರೆಸೂಚಕ( y)
ಮುಂದಿನ್ಕೆ ನೋಟ
ಕ್ಸ್ವಪಿಕ್GenericName
ಮಲೇಷಿಯಾದ ರಿಂಗಿಟ್Name
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಸಾಗಿಸು (M)\ t% 1 @ action: inmenu
ಮಲಾವಿName
(c) ೧೯೯೮- ೨೦೦೦, ೨೦೦೩ KFM/ Konqueror ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗಾರರು
ಹಿಮದ ಚೂರುಗಳ ಗರಿಷ್ಟ ಗಾತ್ರ( a):
ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಬೆಳೆಸು
ಖIndian National month 2 - ShortName
ವಿನ್ಯಾಸಹಾಳೆಗಳು (ಸ್ಟೈಲ್ ಶೀಟ್) ಸರಣೀಕೃತ ವಿನ್ಯಾಸಹಾಳೆಗಳ (ಸ್ಟೈಲ್ ಶೀಟ್) ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ http: // www. w3. org/ Style/ CSS ನೋಡಿ.
ಚಿಹ್ನೆ
ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಮತ್ತು ಲಂಬವಾಗಿ ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿತ
ಪಟ್ಟಿಯು PCI ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.
ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕ
ಅಸಿಂಧುವಾದ ತೊಂದರೆ ವರದಿ
(c) ೨೦೦೩, ಮೈಕೆಲ್ ಗೊಫ್ಫಿಯಾಲ್
ಹೈಬರ್ನೇಟ್
೧೬- ಬಿಟ್
ನೀವು ಹೊಸ ಖಾಲಿ ಪರಿಯೋಜನೆಯನ್ನು ರಚಿಸಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ, ಮಾಡಲಾದ ಎಲ್ಲಾ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಇಲ್ಲವಾಗುತ್ತವೆ.
ಪರದೆಯು ನಿಮಗೆಂದಿಗೂ ವಿಟಮಿನ್ ಡಿ ಅನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ -- ಆದರೆ ಸೂರ್ಯನ ಬೆಳಕು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ...
ಉಚ್ಛFocus Stealing Prevention Level
ತಾಯ್‌ ಝುವಾನ್ ಜಿಂಗ್ ಸಂಕೇತಗಳು
ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ್Name
PCI- X
% 1 ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕು
ಉತ್ತಮ ಮಟ್ಟದ ಖಾಸಗಿ ಬಳಕೆಯ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳು
ಟೀಕೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ವಿಂಡೊ ಪಟ್ಟಿComment
ಕೆಆಕ್ಸೆಸ್
ಹೆಣೆಯದಿರುವಿಕೆಯನ್ನು( ಡಿಇಂಟರ್ಲೇಸ್) ಶಕ್ತಗೊಳಿಸು
ಕ್ಷೇತ್ರದ ಹೆಸರು( D):
ಆಟೀನ್ ಹತ್ತು
(ಪ) ಈ ಪುಟವನ್ನು ಅಂಕನಿಸು (ಬುಕ್ ಮಾರ್ಕ್)
ಫೋಕಲ್ ಲೆಂತ್@ label
PATH TO COVER
ಸಂಚಾರ
ಪನಾಮName
& ಏಕಕ ತೋರಿಸು
ನೆಟ್ಹಾಕ್GenericName
ನಿನ್ನ ಸಂಪರ್ಕತಟ (ಇಂಟರ್ಫೇಸ್) ಗೆ ನೀನು ಆರಿಸಿರುವ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಹೆಸರುComment
% 1 (ಇದನ್ನು ಗಣಕತೆರೆ ಹುಡುಕಾಟದಲ್ಲಿ ಸೂಚಿಸಲಾಗುವುದು) @ info: tooltip% 1 is the path of the folder in a listview
ವ್ಯಕ್ತಿವೈಶಿಷ್ಟ್ಯದ (ಪ್ರೊಫೈಲ್) ಒಂದು ವರ್ತನೆಯ ಮೌಲ್ಯ ಬದಲಾಯಿಸು.
ಎಕಾ ಸೌಂಡ್ ಎಫೆಕ್ಟ್ರಾಕ್Name
ಗಣಕ- ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮತ್ತು ಗಣಕತೆರೆ ವಾತಾವರಣ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಚರಮೌಲ್ಯದ ಬಗೆ
ಸಂಪರ್ಕಗಳು
SSL ಅನ್ನು ಸಂರಚಿಸು, ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರಗಳನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸು, ಮತ್ತು ಇತರ ಗೂಢಲಿಪಿಶಾಸ್ತ್ರ (ಕ್ರಿಪ್ಟೋಗ್ರಫಿ) ಸಂಯೋಜನೆಗಳುComment
ಇಂಟೆಗ್ರೇಟ್ ಆಗುವ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ಉಬಂಟು ಮಿಡ್ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಿ(^I)
ಡೇವಿಡ್ ಫೌರ್
KDE Smartcard ನಿಯಂತ್ರಣ ಮಾಡ್ಯೂಲ್
ಒಂದು ಫಾರ್ಮ್ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ Konqueror ಎಷ್ಟು ಮೌಲ್ಯಗಳನ್ನು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂಬುದನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ಬಳಕೆದಾರ- ಸೂಚಿಸಬಲ್ಲ ಸೌಲಭ್ಯಗಳು
ಅಗಲ
ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ ಮೌಲ್ಯ
ಸಾನೆಟ್ ಕಾಗುಣಿತ ಸೇವನಾರ್ಥಿComment
ಮಾಹಿತಿ
ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ (ಸಾಮಾನ್ಯ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌) @ info% 1 is country name
ಅಮಾನ್ಯವಾದ ಅಕ್ಷರಶೈಲಿ
ಕೆಳಗೆ ಇರಿಸು( b)
ಈಗಿನ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚು
Brasero is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
ವಾಸ್ತವಪ್ರಾಯ ಗಣಕತೆರೆಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವಾಗ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ತೆರೆಯ ಮೂಲಕ ಜಾರುವಂತೆ ಮಾಡುName
ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತ ಸಚಿತ್ರತೆ (ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್) ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಬದಲಾಗಿ ಬೇರೊಂದನ್ನು ಬಳಸು. ಇರುವ ಆಯ್ಕೆಗಳು ರಾಸ್ಟರ್ ಮತ್ತು ಓಪನ್ ಜಿ. ಎಲ್ (ಪ್ರಯೋಗಾತ್ಮಕ)
%s (ಲೈಬ್ರರಿ)
ವಿಸ್ತೃತdictionary name.% 1- language,% 2- country and% 3 variant name
ದೋಷ ವರದಿಯಲ್ಲಿರುವುದನ್ನು ತೋರಿಸು( w) @ info: tooltip
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಸಬುಟ್ಟಿಯನ್ನು ಖಾಲಿ ಮಾಡಬೇಕೇ? ಎಲ್ಲಾ ಅಂಶಗಳೂ ಅಳಿಸಿಹೋಗುತ್ತವೆ. @ action: button
ನಿಲ್ಲಿಸು( a):
ಗಣಕತೆರೆಯಲ್ಲಿ ಗೆರೆಗಳನ್ನೆಳೆಯಲು ಅನುವುಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆName
ಮರಳಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಬೇಡ
ನೀವು ht: // dig ನೆಲೆ ಪುಟದಲ್ಲಿ ht: // dig ಅನ್ನು ನೋಡಬಹುದಾಗಿದೆ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಲೂ '% 1' ಅನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರೆ?
ಷಿಫ್ಟ್ ಕೀಲಿಯು ಈಗ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯವಾಗಿದೆ.
ಕಿರಿದಾಗಿಸಲಾದ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಆಲಕ್ಷಿಸು( m)
HWAddr
ಮೂಲ ಕರ್ತೃ
ಅಕಾರ್ಡಿಯಾನ್
A web shortcut, its name and a description
ಕ್ಸ- ಪರಿಚಾರಕ (ಸರ್ವರ್) Comment
ನಿರ್ವಾಹಕ ಸ್ಥಿತಿ( M)...
ಸಂಪನ್ಮೂಲ
ನನ್ನ ಬುಕ್‌ಮಾರ್ಕುಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ಲಾಕ್/ ನಿರ್ಗಮಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಸಂರಚಿಸಿ
ಪರಿವಿಡಿ ಸಂಪಾದಕ
ಘನಾಕೃತಿಯ ಸಜ್ಜು ಸಾಮಗ್ರಿಗಳು( Gears) Comment
Brasero - %s (ದತ್ತಾಂಶದ ಡಿಸ್ಕ್‌)
Brasero-ಮಾಧ್ಯಮ ಲೈಬ್ರರಿಗಾಗಿನ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ವಿಶೇಷ ವಿಂಡೋ ಸಂಯೋಜನೆಗಳಿಗಾಗಿನ WId ಯ ವಿಂಡೋ.
ಮುನ್ನೆಲೆ ಬಣ್ಣ ಮುನ್ನೆಲೆ ಬಣ್ಣವು ಪಠ್ಯದ ಬಣ್ಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಪಠ್ಯ ಮಾತ್ರ
ಹೊಸ ಜಾಲವಿಸ್ತರಣೆ "% 1" ಯನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಬದಿಪಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸುವುದೇ?
ಕಡತಗಳನ್ನು/ ಕಡತಕೋಶಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುthe application is currently idle, there is no active search
ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ checksuming ಕಾರ್ಯ
ರಟ್ಟಾನ್Comment
ಸಂರಚನಾ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ತೋರಿಸು
ಅಸಮ್ಮತ ಸೂಚನೆName
~a ಅನ್ನು ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜಾಕಿಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸು.
ಹಿಂದಿನ
ಸಮಯ ಮತ್ತು ದಿನಾಂಕ ಒಳಸೇರಿಸುವಿಕೆಯ ಶೈಲಿName
೪ನೇ ಗಣಕತೆರೆಗೆ ಬದಲಾಯಿಸು
ATM ಜಾಲಬಂಧ
ಕ್ಯೂಟಿ ಲಿಂಗ್ವಿಸ್ಟ್GenericName
PgDownkeyboard- key- name
ಮೂಲ ಕರ್ತೃ
ಟೊಪ್ಪಿಗಳು
Cornelius Schumacher
ಕಾಂಬೋಡಿಯಾದ ರೀಲ್Name
ವಾಸ್ತವಪ್ರಾಯ ಸ್ಮೃತಿ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳುName
ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ ಪದರ
ನೈಜರ್Name
ಜುಮಾದಾ ಅಲ್- ಥಾನಿ ಯ
KDE ಯು ಸೂಚಕವನ್ನು ಆರಂಭಿಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅದು ಪ್ರಸಕ್ತ ವಿನ್ಯಾಸದ ಸಂರಚನೆಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ
+Go to Settings - > Advanced - > Core tab. gui- path- delimiter/ plain
ಕುಸಿತದ ವರದಿಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸು@ action: button
ಬಣ್ಣ: NAME OF TRANSLATORS
ಡೈಮಂಡ್ ಆರನ್ನು ಡೈಮಂಡ್‌ ಐದರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
ಸಕ್ರಿಯ ಅಧಿವೇಶನಗಳನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲು ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲ: @ title: column
ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿಯ ಬಳಕೆ ಸ್ವತಃ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ
ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ತಾಣ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಬೇಕೆ
% 1 ರಿಂದ ಸಂದೇಶ:% 2
ನೆದರ್ಲ್ಯಾಂಡ್ಸ್Name
ಗಣಕತೆರೆ ೆ ಗ್ರಾಹಕವನ್ನುಟರ್ಮಿನಲ್ ಕ್ಲಯಂಟ್nt) ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ
PauseBreakkeyboard- key- name
ಸಂಯೋಜನಾಚೌಕ, ಪರಿವಿಡಿ ಹಾಗು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಬಳಸಬೇಕಿರುವ ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತ ನಮೂದು
ಮುಕ್ತ ಭೌತಿಕ ಸ್ಮೃತಿ:
ರಚಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಭಾವನಾಚಿಹ್ನೆಯ ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸದ ಬಗೆಯನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ
ಚಿತ್ರಿಕೆ ಕಡತಗಳಿಗಾಗಿ ಬಳಸಲಾದ checksum ನ ಬಗೆ
ಮಿಲಿಸೆಕೆಂಡ್
ಬಣ್ಣದ ಆಯ್ಕೆಗಾರ
ಅಂಕೆ ಆಕೃತಿಗಳು
ಕುಸಿತದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು (ಬ್ಯಾಕ್‌ಟ್ರೇಸ್) ಮರಳಿ ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಈ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಬಳಸಿ. ನೀವು ಒಂದು ಸೂಕ್ತವಾದ ದೋಷ ನಿವಾರಣ ಸಂಕೇತದ ಪ್ಯಾಕೇಜನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದ್ದರೆ ಹಾಗು ನಿಮಗೆ ಉತ್ತಮವಾದ ಬ್ಯಾಕ್‌ಟ್ರೇಸ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ಇದು ಸಹಾಯಕವಾಗುತ್ತದೆ. @ action: button
ಎಕಾಮೆಗಾಪೆಡಲ್GenericName
ಬಲದಿಂದ ಎಡಕ್ಕೆ, ಮೇಲಿನಿಂದ ಕೆಳಕ್ಕೆ
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ಪದದ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಭವನೆಗಳನ್ನು ಮೇಲಿರುವ (ಎಡಕ್ಕೆ) ಸಂಪಾದನಾಚೌಕದಲ್ಲಿರುವ ಪಠ್ಯದಿಂದ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ.
ಒಂಟಿು ಮಂದ ಗೆರೆ
ಮೈಮ್ ಬಗೆ ಕಂಡುಹುಡುಕುಗ
Cue ಪ್ರತಿರೂಪ
ಈಗಾಗಲೆ% 1 ಗಾಗಿ ಒಂದು ಪಾಲಿಸಿಯು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದೆ ನೀವದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರೆ?
ಸೂಚಿಸಲಾದ ಸಂಪರ್ಕ ಕುಹರದ (ಸಾಕೆಟ್) ಪಥ ಅಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ
ಸ್ಟ್ರೇಟ್ ಅಪ್
ದೂರಸ್ಥ ಆತಿಥೇಯ (ಮೊಟಕು)
ಹುಡುಕು ಸೂಚಿಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸು( I)... Label for searching documentation using custom (user defined) scope
% 1/ s% 1 is the label, we add a ':' to it
ಹಾ( ಲ) ಲಿ ಮಾರ್ಗ:
ಕಳವರ ಎಂಟನ್ನು ಕಳವರ ಏಳರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
ಡೊಮೈನ್- ನಿಶ್ಚಿತ( i
KHotKeys ಡೀಮನ್
ಸ್ವಾಹಿಲಿName
ಸೇವಾ ಬಗೆಗಳು
_4:3
ದೊಡ್ಡದಾಗಿಸು
ತುರ್ಕಮೆನಿಸ್ತಾನ್‌ನ ಓಲ್ಡ್ ಮನಾಟ್Name
ಮರುಹೆಸರಿಸುವಾಗ ದೋಷ ಕಂಡುಬಂದಿತು.
ಬದಲಾವಣೆಯ ಸಜೀವನ
ಮೆನು
@ option: check kind of information the user can provide about the crash
ಎಚ್ಚರಕವನ್ನು (ಅಲಾರಮ್) ಶಕ್ತಗೊಳಿಸು
ಬಣ್ಣ ಪದ್ಧತಿ ಮತ್ತು ಹಿನ್ನೆಲೆ
ಸಮಾನಾರ್ಥಕ- ವಿರುದ್ಧಾರ್ಥಕ ಪದಕೋಶ ಹಾಗೂ ಕಾಗುಣಿತ ಪರೀಕ್ಷಣೆಯಂತಹ ದತ್ತ ಸಂಬಂಧೀ ಸಲಕರಣೆಗಳನ್ನು (ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಗೊಂಡಿದ್ದಲ್ಲಿ), ಶಕ್ತಗೊಳಿಸುName
Inskeyboard- key- name
ಆದೇಶವನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿದರೆ, ನೀವು, ಕ್ರಮವಿಧಿ ಚಲಾವಣೆಯಾದಾಗ ನೈಜ ಮೌಲ್ಯಗಳಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲ್ಪಡುವ ಅನೇಕ ಸ್ಥಾನ ಗ್ರಾಹಕಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು:% f - ಒಂದು ಕಡತದ ಹೆಸರು% F - ಕಡತಗಳ ಪಟ್ಟಿ; ಅನೇಕ ಕಡತಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೇ ತೆರೆಯಬಲ್ಲ ಅನ್ವಯಗಳೊಂದಿಗೆ ಬಳಸಿ% u - ಒಂದು ಜಾಲತಾಣ ಸೂಚಿ ## (URL) ##% U - ಜಾಲತಾಣ ಸೂಚಿಗಳ ಪಟ್ಟಿ% d - ತೆರೆಯಬೇಕಾದ ಕಡತದ ಕೋಶ% D - ಕಡತ ಕೋಶಗಳ ಪಟ್ಟಿ% i - ಲಾಂಛನ% m - ಚಿಕ್ಕ ಲಾಂಛನ% c - ಶಿರೋನಾಮೆ
ಪಟ್ಟಿಯಿಂದ ಆರಿಸಲಾದ ಅತಿಥೇಯ ಅಥವ ಡೊಮೈನ್ ನಿಶ್ಚಿತ ಪಾಲಿಸಿಯನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಈ ಗುಂಡಿಯ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿ.
Jcard symbol
% 1 ಕಡತಕೋಶವು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿಲ್ಲ; ಸೂಚಿಯನ್ನು ರಚಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ. Describes the status of a documentation index that is present
ಪಪುವ ನ್ಯೂ ಗಿನಿಯ ಕಿನಾName
ಕೆನಡName
ತಿಳಿಬಣ್ಣಗಳ ಅವಿಚ್ಛಿನ್ನಾತ್ಮಕ (ಅನಲಾಗ್) ಗಡಿಯಾರದ ಮುಮ್ಮಖ
ಓದುಗರು
% 1 (% 2 ಬಾಕಿ ಇದೆ)% 1 is the name of the job, can be things like Copying, deleting, moving
ಅಧಿವೇಶನ (ಸೆಶನ್) ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕComment
ಒಂದು A Windows 95 ನಂತಹ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ಕೆಕಾನ್ಫಿಗ್ ನಮೂದುಗಳನ್ನು ಓದು - ಆದೇಶಗ್ರಾಹಿ ವಿಧಿಗುಚ್ಛಗಳಲ್ಲಿ ಉಪಯೋಗಿಸಲಿಕ್ಕಾಗಿ
ಸ್ಥಾನವು ಖಾಲಿ ಇದೆ. @ info: status
% 1 ಘಟಕ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ
ಆಕರದ ಹೆಸರು
ಪ್ಲಾಸ್ಮಾ ಗಣಕತೆರೆ ಕಾರ್ಯವ್ಯೋಮ (ವರ್ಕ್ ಸ್ಪೇಸ್) Comment
ಪಾಕಿಸ್ತಾನName
ಮೂಲ ಕರ್ತೃ
ಸಿದ್ಧಸ್ಮೃತಿಗೊಳಿಸಲಾದ ಮಾಹಿತಿ (ಕಾಶೇಡ್) (ಉ. ದಾ. ಇಷ್ಟಚಿಹ್ನೆಗಳು (ಫಾವಿಕಾನ್), ಜಾಲ ಪುಟಗಳು)
ಗೀಟ್೯ ಜಾನ್ಸನ್
ಚಾರ್ಟಿನ ಮಾದರಿ
ಲುಬೋಸ್ ಲುನಾಕ್
ಗಣಕವನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿ
AndNot_ condition
ಲಂಬ ಸಾಲುಗಳು
% 1ಗೆ ದಸ್ತಾವೇಜು ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಮುಂದಿನ ಗಣಕತೆರೆಗೆ ಬದಲಾಯಿಸು
ಸೋCoptic month 13 - ShortName
ಕಳವರ ಏಳು
ಚಿಹ್ನೆಯ ಬಳಕೆ
ಲಭ್ಯವಿರುವ KDE ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಶೈಲಿಗಳು
AaAll letters of the alphabet (in upper/ lower case pairs), followed by numbers
ತಿಳಿಯದ/ ಅನಪೇಕ್ಷಿತ ದೋಷ ಒದಗಿಬಂದಿದೆSocket error code RemotelyDisconnected
ಗಣಕತೆರೆ ೪ ಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸುComment
ಫ್ರೆಂಚ್Name
ದೂರಸ್ಥ ಹಾಳೆ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ನಮೂನೆ:
ವಿಷೇಶಗಳು
ಈ ಕಡತಕೋಶಕ್ಕೆ ಕಡತಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಹಾಗು ಈ ಕಡತಕೋಶದಿಂದ ಕಡತಗಳನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಇದು ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತವಾಗಿ ಬಳಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ.
ವ್ಯಕ್ತಿವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು (ಪ್ರೊಫೈಲ್) ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಿಸು
% 1 (% 2)
ನ್ಯೂಝಿಲ್ಯಾಂಡಿನ ಡಾಲರ್Name
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಆರಿಸು
ಗುರುತನ್ನು ಕಳುಹಿಸು( S)
ಲಕ್ಸೆಂಬರ್ಗ್Name
ನೀವು ಪರೀಕ್ಷಿಸಬೇಕೆಂದಿರುವ ಆತಿಥೇಯ ಗಣಕದಲ್ಲಿ 'ೆ ಕೆಸಿಸ್ರ್ಡ್' ಗಾನಡೆಸುವ ಆದೇಶ ನಮೂದಿರ್ಡ್
ಬೆಳಕಿಂಡಿ@ label
ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು
ಪ್ರದರ್ಶಕ ನಿಯಂತ್ರಕ
ಅಡುಕಣೆ (ಸ್ಟ್ಯಾಕ್) ಆಳ ಮಿತಿಗಳು
%
ಸೈಮನ್ ಹೌಸ್‍ಮನ್
ಫ್ರೀಸಿವ್GenericName
ಆಯಾಮಗಳು
http: // hotbot. lycos. com /? MT=\\\\ {@} SM=MCDV=0LG=anyDC=10DE=2Name
#%i ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ವಿಂಡೋ ಅನ್ನು ಮರು ಗಾತ್ರಿಸುವಾಗ ಕೇವಲ ಅದರ ಹಂದರವನ್ನು ತೋರಿಸುವ ಬದಲಿಗೆ ಅದು ಹೊಂದಿರುವುದನ್ನು ತೋರಿಸಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ಇದನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಿ. ನಿಧಾನಗತಿಯ ಗಣಕಗಳಲ್ಲಿ ಇದರ ಫಲಿತಾಂಶ ಉತ್ತಮವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಮೋಟಿಫ್ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ಕನಿಷ್ಠೀಕರಿಸು
ರೂಪಾಂತರಿಸು
IO- APIC
%s (GStreamer ಪ್ಲಗ್‌ಇನ್)
ವೀಕ್ಷಕ ನೋಟComment
೨ನೇ ಗಣಕತೆರೆಗೆ ಬದಲಾಯಿಸು
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡುComment
ಎಚ್ ಸ್ಪೆಲ್Name
ದೂರಸ್ಥ ವಸ್ತು:
ಲಾಟ್ವಿಯನ್Name
ಪ್ಯಾರಾಗ್ರಾಫ್
ನೀನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ "% 1" ಹಾಗೂ "% 2" ನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀಯಾ?
ಮರುಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಕೆಯ ವಿಳಂಬ( R):
ತನಿಖೆಯ ಸಲುವಾಗಿ %s ಎಂಬ ಸಾಧನವನ್ನು ಆರಂಭಿಸುವಲ್ಲಿ ವಿಫಲಗೊಂಡಿದೆ
ಡಿಸ್ಯಾಚುರೇಟ್
ಗಾತ್ರ ನಿಗದಿಗೊಳಿಸಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಅಮಾನ್ಯವಾದದ್ದಾಗಿದೆ.
ಗಣಕತೆರೆ 14ಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸು
ಆಯ್ದ ವಿಂಡೋವಿನ ಹೊರನಕಾಶೆಯನ್ನು ತೋರಿಸು
ಫೆವಿಕಾನ್‌ಗಳುComment
ಗೊತ್ತಿರದ ಸಂವಹನಾ ನಿಯಂತ್ರಕ
ದಿನಾಂಕ ಮತ್ತು ಸಮಯ
% 1 @ placeholder/ plain
Netscape (4. x ಹಾಗು ಮುಂಚಿನ) ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿನ ಒಂದು ಕಡತದಿಂದ ಪುಟಗುರುತಗಳನ್ನು ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಚಿಹ್ನೆಗಳು
ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ಕೆಳಗೆ ತಿಳಿಸಲಾದ ಅಗತ್ಯ ಅನ್ವಯಗಳನ್ನು ಹಾಗು ಲೈಬ್ರರಿಗಳನ್ನು ಕೈಯಾರೆ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಿ ಹಾಗು ಇನ್ನೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ನೋಡಿ:
ಖ್ಮೇರ್Name
ಸಾಂಬಾ ಸ್ಥಿತಿಗತಿ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕName
ಇದು ಲ್ಯಾಪ್‍ಟಾಪ್ ಗೆ ಉಪಯುಕ್ತವಾದ ತಂತ್ರಾಂಶವನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸುವದು.
gpg ಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಕೀಲಿಕೈಗಳನ್ನು ಮರುಪಡೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ. gpg ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಗೊಂಡಿದೆಯೆಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ, ಇಲ್ಲವೇ ನಕಲಿಳಿಸಲಾದ (ಡೌನ್ ಲೋಡ್) ಮಾಡಲಾದ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳ ತಾರ್ಕಣೆ (ವೆರಿಫಿಕೇಶನ್) ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಒಂದು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ಒಳಗಿನ ವಿಂಡೋ ಮೇಲಿನ ಮೌಸ್ ಕ್ಲಿಕ್ ವರ್ತನೆಯನ್ನು ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡಬಹುದು (ಒಳಗಿನ ಎಂದರೆ: ಉಪಕರಣ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲದ, ಚೌಕಟ್ಟಲ್ಲದ).
ಟ್ರಾಕನ್ನು ಒಂದು ನಿಶ್ಚಿತ ಉದ್ದದ ಭಾಗಗಳಾಗಿ ವಿಭಜಿಸು
ಕಡತಕೋಶದ ಹಿನ್ನಲೆಯನ್ನು ತೋರಿಸು (b)
ಅತಿಥೇಯ ಸೇತುಬಂಧ
ದತ್ತವನ್ನು ಓದು
ದಸ್ತಾವೇಜು '% 1' (% 2):
KDE ಪರಿಸರ ವಿನ್ಯಾಸಗಳ ಜಾಲತಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ
ಶೀರ್ಷಿಕೆಪಟ್ಟಿಯ ಗುಂಡಿಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಅಥವ ತೆಗೆಯಲು, ಲಭ್ಯವಿರುವ ಅಂಶಗಳ ಪಟ್ಟಿ ಹಾಗು ಶೀರ್ಷಿಕೆಪಟ್ಟಿಯ ಮುನ್ನೋಟದ ನಡುವೆ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಕೇವಲ ಎಳೆ ದರಾಯಿತು. ಅದೆ ರೀತಿ, ಶೀರ್ಷಿಕೆಪಟ್ಟಿಯ ಮುನ್ನೋಟದಲ್ಲಿಯೆ ಅಂಶಗಳ ಸ್ಥಳಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಅವುಗಳನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ.
ಸ್ಥಳಸೂಚಕ (ಕರ್ಸರ್) ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ (ಥೀಮ್) ಕಡತಾಗಾರವನ್ನು ನಕಲಿಳಿಸಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ; ದಯನಿಟ್ಟು ವಿಳಾಸ% 1 ಸರಿಯಿದೆಯೇ ಎಂದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
ಕಾರ್ಯ
ಕಿಂಗ್ ಅಲ್ಬರ್ಟ್
ಡೈಮಂಡ್ ಐದನ್ನು ಡೈಮಂಡ್‌ ನಾಲ್ಕರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
SVN ರೆಪೋಸಿಟರಿಗೆ ಕಡತಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ... @ info: status
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸದ ಹೆಸರು
ಆದೇಶಕ್ಕೆ ಸಾಗಿಸಲಾದ ಚರ ಪರಿಮಾಣ (ಆರ್ಗ್ಯುಮೆಂಟ್)
ದ್ರವ ನಿದರ್ಶನ (ಡೆಮೋ) Name
ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ಅಂತರಿಸು ಏರಿಸು/ ಇಳಿಸು
Per Wigren
ಕ್ಯೂಟಿ ಡಿಗೆಡಿಟ್GenericName
ಬಳಸಬೇಕಿರುವ ಹ್ಯಾಶಿಂಗ್ ಅಲ್ಗಾರಿತಮ್:
Mythbuntuವನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸದೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ (^)
ಪ್ಲೇಯರಿನ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು( P)
Indian National weekday 5 - ShortDayName
ಇದು ಪಟ್ಟಿಗೆ ಒಂದು ಭಾಷೆಯನ್ನು ಸೇರ್ಪಡಿಸುತ್ತದೆ. ಆ ಭಾಷೆಯು ಈಗಾಗಲೆ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿದ್ದರೆ, ಹಳೆಯದರ ಬದಲಿಗೆ ಹೊಸದು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಸೇರಿಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ.
http: // www. hyperdictionary. com/ search. aspx? define=\\\\ {@} Name
ಲಾರ್ಸ್ ಕ್ನಾಲ್
ಒಂದು ಪರಿಸರವನ್ನು ಸಿದ್ಧಗೊಳಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ KDE ಯು ಕೇವಲ sh ವಿಸ್ತರಣೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮಾತ್ರವೆ ಓದುತ್ತದೆ.
ಸಾಧನದ ಬಗೆName
ಯೌಮ್ ಅಲ್- ಖಮೀಸ್
ಮರೆಮಾಚು/ ಮರೆಮಾಚದಿರು
Nautilus ವಿಸ್ತರಣೆಯು ದೋಷ ನಿವಾರಣಾ ಹೇಳಿಕೆಗಳನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸಬೇಕೆ. ಇದು ಹೌದಾದಲ್ಲಿ, ಇದನ್ನು true ಗೆ ಹೊಂದಿಸಬೇಕು.
ಮುದ್ರಕ
ಜರ್ಮನಿಯ ಮಾರ್ಕ್Name
% 2 @ filename/ plain
MLಡಾಂಕಿ GUIName
ಕಾರ್ಯಪಟ್ಟಿ ನಮೂದುಗಳ ಮೇಲೆ ಸುಳಿದಾಡಿಸಿದಾಗ ಸೂಕ್ತವಾದ ವಿಂಡೊವನ್ನು ಸುಪ್ರಕಾಶಗೊಳಿಸುName
ಪರಿಸರ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕು( R)
ವಿಂಡೋ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟುಗಳ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ. ಜಾಲಪುಟವು ವಿಂಡೋದ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ವಿಂಡೊದ ಗಾತ್ರವು ಬದಲಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಸೂಚಿ ಕೋಶಕ್ಕಾಗಿನ ಮಾರ್ಗ.
ಪದರವನ್ನೊಳಗೊಂಡ
ಒಂದು ಆಂತರಿಕ ದೋಷ ಸಂಭವಿಸಿದೆ (%s)
ಗಣಕತೆರೆ 9ಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸು
ಅಲಂಕಾರಗಳು:
ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ@ title: group Files and folders by permissions
ಈ ಆಯ್ಕೆಯು Klipper "ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು" ಕರೆಯಬಾರದಾದ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ನಮೂದಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಅನುವುಮಾಡುತ್ತದೆ. ಗಣಕ ಘಟಕ( Terminal) ದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಿಟಕಿಯ WM_ CLASS ಕಂಡು ಹಿಡಿಯಲು xprop _BAR_ grep WM_ CLASS ಅನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಿ. ನಂತರ, ನೀವು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಿಚ್ಛಿಸುವ ಕಿಟಕಿಯ ಮೇಲೆ ಅದುಮಿ. ಇದು ಸಮ ಚಿಹ್ನೆಯ ನಂತರ ನೀಡುವ ಮೊದಲ ವಾಕ್ಯವೇ ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ನಮೂದಿಸಬೇಕಾದದ್ದು.
ಮಾರ್ಗ
ಅನುಮತಿಗಳು: @ label
ನೀರವತೆಗಾಗಿ ಆಲಿಸು
ಅನಲಾಗ್ ಗಡಿಯಾರplasma name
ಸೂಚಿಸದೆ ಇರುವ@ label: listbox KDE distribution method
ಕೀಲಿ ನಿಬಂಧನೆಗಳು (ಬೈಂಡಿಂಗ್)
% 1 ಗಾಗಿನ ಅನ್ವಯ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಗಳು
ನಕಲಿಳಿಸಲಾದ ಪ್ರಾತಿನಿಧಿಕದ (ಪ್ರಾಕ್ಸಿ) ಸಂರಚನಾ ವಿಧಿಗುಚ್ಛ (ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್) ಅಮಾನ್ಯವಾದದ್ದಾಗಿದೆName
ಒದಗಿಸಿದವರು
ಮರುಸ್ಥಾಪಿಸು
ಅನ್ವಯಿಕೆಗಳಿಗೆ ಪರಿಷ್ಕರಣೆಗೊಳ್ಳಲು ಸನ್ನೆ ನೀಡದಿರು
ವಮಸ್ಟಾಟ್GenericName
ಯಾವುದೆ ಸಕ್ರಿಯ ಸೂಚನೆಗಳು ಅಥವ ಕೆಲಸಗಳಿಲ್ಲ
ಸೂಚಿಸಿಲಾದ ಗುರಿಯನ್ನು ತ್ಯಜಿಸು
Alexander NeundorfNAME OF TRANSLATORS
ಡಿಸ್ಕಿನ ಬಳಕೆಯನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸುವ ಒಂದು ಚಿತ್ರಾತ್ಮಕ ಉಪಕರಣ.
ಅನೇಕ ಹಾಳೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ವಿಂಡೊಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚುವಿಕೆ@ option: check
'ದೋಷ' ಸಂದೇಶ ಚೌಕ
ಕೆಳಗಿನ ಗ್ರಾಹಕರನ್ನು ಪರಿಚಾರಕವು (server) ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಕಾರಣ ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿಸುವುದು ವಿಫಲವಾಯಿತು:% 1
ದಯವಿಟ್ಟು ಹೊಸ ಗುಂಪಿನ ಹೆಸರು:
RPM- ಹುಡುಕಾಟQuery
ಅಂಟು (ಸ್ಟಿಕಿ) ಕೀಲಿಕೈಗಳನ್ನು ಭ( ದ) ದ್ರಗೊಳಿಸು( ಲಾಕ್)
ಗರಿಷ್ಟ ಆಳ
ಒಪೇರಾ ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿನ ಒಂದು ಕಡತದಿಂದ ಪುಟಗುರುತಗಳನ್ನು ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
ಸಮೂಹComment
ಮುದ್ರಣ ಸರ್ವರ್
EvilWM ಆಧಾರಿತ ಅಲ್ಪತಮ ಛೆಜ್ವಾಮ್ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ಯಾವುದೆ MD5 ಕಡತವನ್ನು ಒದಗಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ.
ಟ್ಯಾಗ್‌ ಅನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸು@ title: window
printer
ಕ್ರೊಯೇಶಿಯನ್Name
ಕೆನೋಟಿಫೈComment
ಮೇಲೆ( U)
ಡಾಲ್ಫಿನ್ ನೋಟName
ಈ ಮೊದಲು ಕುಸಿತ ವರದಿ ಸಲ್ಲಿಕೆಯು ವಿಫಲಗೊಂಡಿದ್ದಲ್ಲಿ ಈ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಮರಳು ಸಲ್ಲಿಸಿ. @ info: status
ಪ್ರತಿರೂಪದ ಔಟ್‌ಪುಟ್‌ಗಾಗಿ ಯಾವುದೆ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಸೂಚಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ
http: // www. kde- apps. org/ content/ search. php? search=Searchname=\\\\ {@} Name
ನೀವು ಪುನಃ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಇಚ್ಛಿಸುತ್ತೀರಾ?
ಶ್ರವ್ಯಾಂಶ (ಧ್ವನಿ) ಮುನ್ನೋಟName
ಎಲ್ಲಾ ಸಂಗೀತದ ಕಡತಗಳು
ಮೌಸ್‌ನ ಗುರುತುಗಳನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕಿ
ನಕಲು ಫಲ( ಕ) ಕದ ಚರಿತ್ರೆಯ ಗಾತ್ರ:
CD-R
ಟಿಯಕ್ ಸ್ಟಿ
ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?% 1
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ@ title: column
KBlankScreen
ಸಾಮಾನ್ಯ ಬಣ್ಣಗಳುcolor- sets
ಬಳಸಲಾದ ಸ್ಮೃತಿ
ಸ್ಥಗಿತ ಸಂವಾದ
ತಾಳೆಯಾಗುವ ಕಡತಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ಹಲವಾರು ಡಿಸ್ಕುಗಳಿಗೆ ಬರೆ (_B)
ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ದೋಷ ಟ್ರಾಕಿಂಗ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ಇದು ಕೆಲವು ನಿಮಿಷ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳ್ಬಹುದು.
ಭಾಗಶಃ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಆದಂತಹ FTP ಕಡತಗಳನ್ನು ಗುರುತು ಹಾಕುತ್ತದೆ. ಈ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಿದಲ್ಲಿ, ಭಾಗಶಃ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಆದಂತಹ ಕಡತಗಳು ". part" ಎಂಬ ವಿಸ್ತರಣೆಯನ್ನು( extension) ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ. ಕಡತದ ವರ್ಗಾವಣೆ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ನಂತರ ಈ ವಿಸ್ತರಣೆಯನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕಲಾಗುತ್ತದೆ.
ವೀಡಿಯೋ ಕಡತಗಳನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
cdrecord ನಲ್ಲಿ "-immed" ಫ್ಲಾಗಿನೊಂದಿಗೆ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಓದು ಮಾತ್ರ ಕಡತ ವ್ಯವಸ್ಥೆ
ಸರಳ_ ಕ್ರಿಯೆComment
ಬಣ್ಣ (_C)
ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು (ನ) ನಿಗ್ರಹಿಸು
ಸುರಕ್ಷಿತ ಜಾವ reg; ಬೆಂಬಲ
ಸಕ್ರಿಯ ಕಿಟಕಿ:
"%s" ಅಥವ ಅದು ಹೊಂದಿರುವ ಕೆಲವು ಕೋಶಗಳನ್ನು ಶೋಧಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಸ್ಥಗಿತಗೊಂಡಿದೆ
Lightweight ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ. ಅಸಂರಚನಾತ್ಮಕ (ನಾನ್ ಕಾನ್ಫಿಗುರಬಲ್), ನಿರಲಂಕೃತ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ರಿನೈಸ್ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ
AVI ದೃಶ್ಯಾಂಶ (ವಿಡಿಯೋ) ನಿರೂಪಕName
ಕಿಟಕಿ ಸೀಮೆಯನ್ನು ಮರೆಮಾಚು
ನಕಲಿಸಲು ನೀವು ಏನನ್ನೂ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
FPS ತೋರಿಸುComment
ಹಿನ್ನೆಲೆcolor- kcm- preview
ಕಡತದ ಸಮಗ್ರತೆಯ ಪರಿಶೀಲನೆಯನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಪ್ಲಾಸ್ಮಾ ಕಾರ್ಯಸ್ಥಳದ ಜಾಗತಿಕ ಆಯ್ಕೆಗಳು
ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸು( i)...
Canada (amazon.ca)"), "CA
ಐಸ್ಡ್ ಟೀ ಜಾವಾ ಜಾಲವೀಕ್ಷಕ ಸಂಯೋಜಕ
ಬಳಕೆದಾರ ಹೆಸರು (_ U):
(c) 2008 Nicolas Ternisien
UAವಿವರಣೆ (ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಫೋನ್ 1. 0) Name
ಗಾಲ್ಫ್‍
ಕಪ್ಪು% 1, ಬಿಳುಪು% 2
ಮೇಲು ಸ್ತರದ ಅಕ್ಷರಸ್ಥಿತಿಯ ಎಲ್ಲಾ ಪದಗಳನ್ನೂ ಉಪೇಕ್ಷಿಸು( u)
ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ಕಿಟಕಿಗಳು:
ಭವಿಷ್ಯದ ಉಪಯೋಗಕ್ಕಾಗಿ ಗ್ರಾಹಕೀಯ ಮುಖಗಳ ಕಡತದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯನ್ನು & ಉಳಿಸು
ಶ್ರವ್ಯಾಂಶ( ಆಡಿಯೋ) - ಪರಿಚಾರಕವನ್ನು( Alib) ತೆರೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
"ಫ್ಲಾಷ್ ತೆರೆ" ಯ ಗೋಚರ ಗಂಟೆಗೆ ಬಳಸುವ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಇಲ್ಲಿ ಅದುಮಿ.
ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿಂಡೋ
ಗ್ನೂ ದೋಷನಿವಾರಕComment
ಸ್ವೀಕರಿಸಲಾದ ಪ್ರಮುಖವಾದುದನ್ನು ತ್ಯಜಿಸುವಿಕೆ
ಪ್ರದರ್ಶಕಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ:
ಇಳಿಸು
ಎಲೆಗಳನ್ನು ಎಳೆಯಬೇಕೆ ಅಥವ ಮೂಲದ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿ ನಂತರ ಉದ್ದೇಶಿತ ಸ್ಥಳದ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿ ಬೇಕೆ ಎಂದು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ.
ಸ್ಟ್ರಿಗಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ಮತ್ತು ಸಂಗ್ರಹ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುವ ನೆಪೋಮುಕ್ ಪರಿಚಾರಕ (ಸರ್ವರ್) Comment
ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ಎಡಕ್ಕೆ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡು.
ಬ್ರಾಡ್‌ಬ್ಯಾಂಡ್
ಆದ್ಯತೆಗಳು
ಯುನೈಟೆಡ್‌ ಸ್ಟೇಟ್ಸಿನ ಡಾಲರ್Name
ಈಸ್ಟ್‍ಹೆವನ್
Richard Moore
ತಾಯ್ ಲ್ಯೂ
'ಅಳಿಸು' ಆದೇಶವನ್ನು ತೋರಿಸು@ label
ಒಂದು ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಚಲಾಯಿಸು...
package type
ಕೆಡಿಇ ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು (ಥೀಮ್) ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸುName
% 1 ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕು
GiB
x ಅಕ್ಷದ ಸುತ್ತ ದೀರ್ಘವೃತ್ತದ ವಾಲಿಕೆ
ನಿಖರತೆಯನ್ನು ಲೆಕ್ಕಹಾಕಲು ದಯವಿಟ್ಟು ಕೆಲ ಕ್ಷಣ ಪ್ರತೀಕ್ಷಿಸು
Z ಗಾತ್ರ ಬದಲಾವಣೆ
ಮಾತಿನ ಉಪಕರಣಪಟ್ಟಿ
ಸಂಪಾದನೆ( E) @ title: group Tags
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ತೆರೆ ಅಂಚುಗಳಿಗೆ ಸೆಳೆಯುವ ವಲಯಗಳನ್ನು ನಿಯೋಜಿಸಬಹುದು, ಅಂದರೆ, ಆಯಂಸ್ಕಾಂತೀಯ ಕ್ಷೇತ್ರದ 'ಶಕ್ತಿ' ಯಿಂದಾಗಿ ವಿಂಡೋಗಳನ್ನು ಅಂಚಿನ ಸಮೀಪ ಕೊಂಡೊಯ್ದಾಗ ಅವುಗಳು ತಟ್ಟನೆ ಸೆಳೆಯಲ್ಪಡುತ್ತವೆ.
ಚಿತ್ರ
ಅನುವಾದ Y
ಅಂತ್ಯಬಿಂದು ಕ್ರಮ
ಆಲ್ ದಿ ವೆಬ್ ಫಾಸ್ಟ್Query
ಸೂಚಿಯನ್ನು ನಿರ್ಮಾಣವು ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ. Label for stopping search index generation before completion
D- Bus ಮೂಲಕ KLauncher ಅನ್ನು ತಲುಪಲಾಗಲಿಲ್ಲ,% 1 ಅನ್ನು ಕರೆಯುವಾಗ ದೋಷ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ:% 2
ಗರಿಷ್ಠ ಮೌಲ್ಯ:
ಯಾವಾಗಲೂ ಗುರುತು ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ತೋರಿಸು
ಕೆಡಿಇಡಿ ಇಷ್ಟಚಿಹ್ನೆ (ಫಾವಿಕಾನ್) ಘಟಕName
ಈ ಕೆಳಗಿನ ಮಾಡ್ಯೂಲುಗಳು ಲಭ್ಯವಿವೆ:
ಕಳವರ ಹತ್ತು
ಹಾಳೆಗಳನ್ನು ಬೇರ್ಪಡಿಸು( e)
ಟೆನ್ ಎಕ್ರಾಸ್
ಮಾನಕBanner page
(ಸ) ಸುಭದ್ರ ಆದೇಶಗ್ರಾಹಿ (ssh)
WordReference. com ಅನುವಾದ: ಫ್ರೆಂಚ್ ನಿಂದ ಇಂಗ್ಲೀಷಿಗೆQuery
ಕಡತವನ್ನು ತೆರೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ, ಬಹುಶಃ ಬೆಂಬಲವಿಲ್ಲದ ಕಡತ ವಿನ್ಯಾಸದಿಂದಾಗಿ.% 1
ವಿಭಜಕ, ಗೆರೆ
ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಜಾಗಗಳನ್ನು ಬಳಸು ಅನುಮತಿಸು
ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಜಾಲಪುಟಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಜಾಲ ವೀಕ್ಷಕವನ್ನು ಆರಂಭಿಸಲಾಗಿದೆ@ info: status
& ನಕಲಿಸು
ಹೊಸ ಸೂಚನೆಗಳು ಹಾಗು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಒಂದು ಸಣ್ಣ ವಿಳಂಬದ ನಂತರ ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಅಡಗಿಸು
Wynn Wilkes
ಬಳಗ:
UAವಿವರಣೆ (ಕ್ಸಪಿ ಮೇಲಿನ ಎನ್ಎನ್ ೩. ೦೧) Name
ಇತ್ತೀಚಿಗೆ ಬಳಸಲಾದ ಅನ್ವಯಗಳು:
ಸಾಧನಗಳ ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತ ಜೋಡಣಾ ಕ್ರಮವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ ಹಾಗು ಇದನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ವರ್ಗಗಳಿಂದ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ.
ರೂಪರೇಖೆ (ಸ್ಕೀಮಾ) ಮತ್ತು ಪಠ್ಯ ಆಯ್ಕೆ ಸುಧಾರಣೆಗಳು
ಇದರಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸು
ಹೊಸ ಜಾಗತಿಕ ಸಮೀಪಮಾರ್ಗ
ವರ್ಣಮಾಲೆ ಪ್ರಸ್ತುತಿ ಆಕೃತಿಗಳು
ಈ ಕಡತಕೋಶಕ್ಕೆ ಕಡತಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಹಾಗು ಈ ಕಡತಕೋಶದಿಂದ ಕಡತಗಳನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಇದು ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತವಾಗಿ ಬಳಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ.
ಶೀರ್ಷಿಕೆ:% 1
ವಿಡಿಯೋ ಡಿಸ್ಕ್ (%s)
ಬೈಟ್@ label
ಬಳಸು
(ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ X)
kcheckpass ಯು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು ವಿಫಲಗೊಂಡಿದೆ. ಬಹುಷಃ ಅದು setuid root ಆಗಿಲ್ಲ.
ಜಾರುName
ಪ್ಲಾಸ್ಮಾ ಕೈಪಿಡಿName
ವಿಷಯ ಚೌಕ
ಹುದುಗಿಸಬಹುದಾದ (ಎಂಬೆಡಬಲ್) ಪಠ್ಯ- ಸಂಪಾದಕದ ಅಂಶ (ದಸ್ತಾವೇಜು/ ನೋಟ ಬೇರ್ಪಡೆಯೊಂದಿಗೆ) Comment
%s ಪ್ಯಾಕೆಜ್ ಅಸ್ಥಿತ್ವದಲ್ಲಿಲ್ಲ
Bernd Wuebben
ಆಯ್ಕೆಯ ಬಣ್ಣದ ಸೆಟ್
ಅಮಾನ್ಯ ಸ್ಮೃತಿ ಪ್ರಸ್ತಾಪ (ರೆಫರೆನ್ಸ್). Name
ಕಡತಗಳನ್ನು ಅಳಿಸು
ಚಾಲಕ
ಪುಟಿಯುವ ಕೀಲಿಕೈಗಳನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಒಂದೆ ದಿಕ್ಕಿನ
ಗ್ರೆಗೋರಿಯನ್‌Calendar System Hijri
@ label examples about information the user can provide
ಹೀಬ್ರೂ
ಡೈಮಂಡ್ ಒಂಬತ್ತನ್ನು ಡೈಮಂಡ್‌ ಎಂಟರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
6card symbol
ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಪಟ್ಟಿ
ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಪಟ್ಟಿ ಪಠ್ಯ@ title: tab color transformations on inactive elements
ಅಡಿಯ ಎಲೆ: ರಾಣಿ
ಕಲಾವಿದ:
PH
ವ್ಯಾಪ್ತಿ (ರೇಂಜ್) ಯಿಂದ ಹೊರಗಿನ ಬಣ್ಣ:
ಯಾವುದೆ ಪರಿಣಾಮಗಳು ಕಂಡು ಬಂದಿಲ್ಲ
ಕಡತ ಬಗೆಯನ್ನು ಹೆಸರಿನಿಂದ ಅಥವಾ ವಿಸ್ತರಣೆಯಿಂದ ಆರಿಸು
ಹಕ್ಕುಸ್ವಾಮ್ಯ %s
ತೆರೆಯಬೇಕಾದ ತಾಣ
ಹೃಸ್ವ ವಿವರಣೆ% 1
ಸಜೀವನದ( ಅನಿಮೇಶನ್) ವೇಗ:
ಸ್ವಯಮಾರಂಭ (autostart) ಕಡತಕೋಶಕ್ಕೆ ಮಾರ್ಗ
ಕೆಡಿಇ ಜಾಲ SVNQuery
% 1 ಕ್ರಿಯೆ
ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಸಾಮಾನ್ಯComment
ಲಾಂಛನ ನೋಟComment
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕ - ಜಾಲಬಂಧComment
ಜಾಡನ್ನು (ಬಾಕ್ ಟ್ರೇಸ್) ಒಳಸೇರಿಸು
ಸಣ್ಣ ಗಾತ್ರದ ಪಠ್ಯ(_m)
ಆಯ್ದ ಅನ್ವಯಕ್ಕೆ ಕಡಿಮೆ ಆದ್ಯತೆಯನ್ನು ಕೊಡುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಅದನ್ನು ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಸ್ಥಾನಾಂತರಿಸುತ್ತದೆ. ಗಮನಿಸಿ: ಕಡತ ಬಗೆಯು ಒಂದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಅನ್ವಯಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಒಡನಾಡಿಯಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ಆಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಆಯ್ದ ಅನ್ವಯದ ಮೇಲೆ ಇದರ ಪರಿಣಾಮವಿರುತ್ತದೆ.
ಕೋಮಿName
ಕೆಸಿಎಂಕೆಡಿಇಡಿ
ಇಸ್ಫ್ ನIndian National month 8 - ShortNamePossessive
% 1 - ತೆರೆಯ ಗಾತ್ರ
ಪ್ರತಿ ಗಣಕತೆರೆಗೂ ಒಂದು ಉಪಪರಿವಿಡಿಯನ್ನು ತೋರಿಸು
ನಿರ್ವಹಿಸಿ...
Matthias Kretz
ಆಯ್ಕೆಯ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ತೋರಿಸು
ಕೆಡಿಇ ಯ ವೈಖರಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಮತ್ತು ನಿಯಂತ್ರಣಾಸಂಪರ್ಕತಟಗಳ (ವಿಡ್ಗೆಟ್) ಮಾರ್ಪಾಟುಮಾಡಲು ಅನುವುಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆName
ಅಂಗ(_m)
ಎಲ್ಲಾ@ label
ಮಾಲ್ಟೀಸ್Name
ಖಂಡ ಘಟಕಗಳು
ಗಣಕತೆರೆ ಬದಲಾಯಿಸುವಿಕೆ
ಸರಿ
ಸೂಚಿಸಲಾದ
ಒಡೆಯ
ಗಮನ( F)
dict. cc ಭಾಷಾಂತರ: ಜರ್ಮನ್ ನಿಂದ ಇಂಗ್ಲೀಷಿಗೆQuery
ಹೊರತೆಗೆಯಬಹುದಾದ ಮಾಧ್ಯಮವನ್ನು ಜೋಡಿಸಿದೊಡನೆ ಸ್ವಯಂ ಆರೋಹಿಸು
ಹೊಸ ವ್ಯಕ್ತಿವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ (ಪ್ರೊಫೈಲ್)
ಒತ್ತು, ಕೆಳಕ್ಕೆ ಚಲಿಸು, ಮೇಲಕ್ಕೆ ಚಲಿಸು, ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸು. Name
ಕಡತಗಳತ್ತ ಸೂಚಿಸಲ್ಪಡುವ ತಾಣ ಸೂಚಿಗಳು, ನಿಜವಾದ ಕಡತವನ್ನು ತೆರೆಯುವ ಬದಲು ಕೋಶಗಳನ್ನು ತೆರೆದು ನಂತರ ಕಡತಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ
ತಿದ್ದಿಬರೆ
ಕ್ಸ ಪೈಂಟ್GenericName
ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಬಳಕೆದಾರರು ರದ್ದು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. Byes per second
ಪಂಜಾಬಿName
ಮಾರ್ಗ
ಅಪಾರದರ್ಶಕ ಅಲಿಪ್ತ (ಜೆನೆರಿಕ್) ಸಂವಾದ ಹಿನ್ನೆಲೆ
ಅನ್ವಯ ಪ್ರಕ್ಷೇಪಣಾ (ಲಾಂಚ್) ಪ್ರತ್ಯಾದಾನ (ಫೀಡ್ ಬ್ಯಾಕ್) ವೈಖರಿಯನ್ನು ಆರಿಸುName
ಚಿಹ್ನೆಗಳು@ action: inmenu View Mode
ತೆರೆಯಲಾದ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ಹೊಸ
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕ - CPUComment
ಆದಾನ_ ಪರೀಕ್ಷೆName
ಆಯ್ಕೆಯ - ಬದ್ಧತೆ
ಹತ್ತಿರದ (ವೇಗವಾದ)
ಸಾಧನದ ಬಗೆ
ಪೋಸ್ಟ್ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ವೀಕ್ಷಕName
ಎಲ್ಲ ಅಯ್ಕೆಮಾಡು
ಇನ್ನೂ ಸಿದ್ಧಗೊಂಡಿಲ್ಲ
ಸ್ಥಳ
ಅಡಕಮುದ್ರಿಕೆ ಸೀಳುಗ (ರಿಪರ್) Name
ಹಿನ್ನೆಲೆ ಬಣ್ಣ:
ಚೂರುಮಾಡುವ ವಿಧಾನ
ಈ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ನೀವು ಒಂದು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ಒಳಗಿನ ವಿಂಡೋ ಮೇಲಿನ ಮೌಸ್‍ನ ಎಡ ಕ್ಲಿಕ್ ವರ್ತನೆಯನ್ನು ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡಬಹುದು (ಒಳಗಿನ ಎಂದರೆ: ಉಪಕರಣ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲದ, ಚೌಕಟ್ಟಲ್ಲದ).
ಕೀಲಿಪದ ಬಹಳ ಉದ್ದವಾಗಿದೆ
ತೆರೆಯುತ್ತಿದೆ...
ಬಲಗಡೆಯ ಒಂದು ಗಣಕತೆರೆ ಬದಲಾಯಿಸು.
ಕ್ಷೇತ್ರ( D):
ಒಂದು ಭಂಧನ ಕೀಲಿಯನ್ನು (ಲಾಕ್) ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆComment
ಯಂತ್ರಾಂಶ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುName
ವಾಲ್ಡೋ ಬಾಸ್ಟಿಯನ್
ಬದಲಿಸು( R)...
ಇತರರಿಗಿಂತ ಮೇಲೆ ಇಡಬೇಡ
ವ್ಯವಸ್ಥ್ಯಾ ಗಂಟೆಯು ಬದಲಾದ ಸಂಯೋಜನೆಗಳ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಕೇಳಲು "ಪರೀಕ್ಷಿಸು" ವನ್ನು ಒತ್ತಿ.
ಜಾಲಬಂಧ ನಿಯಂತ್ರಕ
ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತ (ಡಿಫಾಲ್ಟ್) ಚಿಹ್ನೆಯ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ನಿಗದಿಗೊಳಿಸು
ವಾಹಕ
ಓಸೆಟ್ಟಿಯಾನ್Name
ಮಾರಾಟಗಾರ
ಅಂ( ಟ) ಟಿಸು
ನಿರಂಕುಶ ಮುದ್ರಿಕೆ ನಿಲುಕಣೆಯನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸು@ info: shell
GIFName
ಲಿಯೋ- ಅನುವಾದQuery
ಬಹು ಸಂದೇಶ ನೀಡಿಕೆಯನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಶೋಧನಾ ಯಂತ್ರComment
ಆಯ್ದ ಕಡತ ಬಗೆಗೆ ಹೊಸ ನಮೂನೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸು.
ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಮಾಹಿತಿ: @ label
ಅಪ್ರಮುಖ ಅನುರೂಪ ಪರಿಶೀಲನೆ
ತಾಣಕ್ಕೆ ಕೊಂಡಿ (URL)... Comment
ಉರುಗ್ವೆಯ ಪೆಸೊName
S- ATA
http: // www. rpmfind. net/ linux/ rpm2html/ search. php? query=\\\\ {@} Name
ಗಣಕತೆರೆ ೧೧ ಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸುComment
ಕ್ರಮಗಳು:% 1
ಆವೃತ್ತಿ
ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲು ನೀವು ಏನನ್ನೂ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
ನೀನು ಬಳಸುವ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಒಂದು ವರದಿಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ನೀಡು http: // bugs. kde. org. ದೋಷವನ್ನು ಮರುಸೃಷ್ಟಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಾದ ಹಂತಗಳು ಹಾಗೂ ಉತ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದ್ದ ದಸ್ತಾವೇಜುಗಳಂತಹ ಮಾಹಿತಿಗಳು ಉಪಯುಕ್ತವಾಗುತ್ತವೆ. Comment
ಒಂಬತ್ತುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕು
ಅನ್ವಯದ ಎಲ್ಲಾ ವಿಂಡೋಗಳಿಗೂ ಈ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು ಅನ್ವಯಿಸಲ್ಪಡಬೇಕೆ ಅಥವ ಬೇಡವೆ.
% 1 ಉಪಘಟಕದಲ್ಲಿನ ದೋಷವನ್ನು ವರದಿ ಮಾಡು...
ರೋಪಣ ಸಮಯ
ಈ ಆಯ್ಕೆಗಳು ಅಪರೂಪ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಡಿಇ ತೊಂದರೆಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದಾದ್ದರಿಂದ ಅವುಗಳ ಉಪಯೋಗವು ಸಲಹಾಯೋಗ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ ಹಾಗೂ ಜಾಡನ್ನು (ಬಾಕ್ ಟ್ರೇಸ್) ಸೃಷ್ಟಿಸಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ಜಾಡನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಈ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ ತೊಂದರೆಯನ್ನು ಮರುಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡು.
ನಕಲೇರಿಸು (upload)
& ವಿಷೇಶವಾದ ಕಿಟಕಿ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು.
ಹೊಸ ಕಿಟಕಿಯಲ್ಲಿ ತೆರೆ
ಪ್ರಸ್ತುತ ಗಣಕತೆರೆ
% 1 ಗೆ ದೃಢೀಕರಣ ವಿಫಲವಾಯಿತು
ಬಳಕೆದಾರನ ಅಧಿವೇಶನವು ಲಭ್ಯವಿದ್ದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಮರಳಿ ಸ್ಥಾಪಿಸುತ್ತದೆ
ಸರಿಪಡಿಕೆಯ ಆವರ್ತ
24
Stephan Kulow
ಉಪವೆಂಡರ್
ದೊಡ್ಡದು
ಹೊಸ ಹಾಳೆ( N)
೪೦೦%
ಕಡತದ ಹೆಸರು
ರಹಸ್ಯವಾದBanner page
ಸ್ವಂತ ಅಧಿವೇಶನಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿafter timeout:
ಪೂರಕ CJK ರಾಡಿಕಲ್‌ಗಳು
ದಸ್ತಾವೇಜು ವೀಕ್ಷಕGenericName
ಮೂಲ (ಕೋರ್) ನೆಪೋಮುಕ್ ದತ್ತ ಸಂಗ್ರಹ ಸೇವೆComment
ಮೌಲ್ಯNAME OF TRANSLATORS
ಅರೇಬಿಕ್ ಪ್ರಸ್ತುತಿ ಆಕೃತಿಗಳು- ಎ
ಉಪಕರಣಪಟ್ಟಿ( T):
ರೆಟ್ರೊ ಅನಲಾಗ್ - ಮಾಡೆಲಿಂಗ್ SoftsynthName
ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ಸರಿಸು
USB ಸಾಧನ
ಜೀರೋಕಾನ್ಫ ಸಂರಚನೆ
ಅಧಿವೇಶನ ನಿರ್ವಾಹಕಕ್ಕೆ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿರಿ
ಕಡತವನ್ನು ಹುಡುಕು( F)...
ನ್ಯಾವಿಗೇಶನ್@ title: group
ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಡ
ಏಕ- ಧ್ವನಿವಧ೯ಕ
Sebastian Trüg
ನೀವು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ Klipper ಸ್ವಯಂ ಆರಂಭಿಸಲ್ಪಡಬೇಕೆ?
ಪಪುವ ನ್ಯೂ ಗಿನಿName
ಬಳಸಬೇಕಿರುವ ಹೊದಿಕೆ
ದೋಷಯುಕ್ತ ನಮೂದನ್ನು ವರದಿಮಾಡಿ
% 1 ರಲ್ಲಿ
ಟ್ರಿಪಲ್ ಪೀಕ್ಸ್‍
ಸಂವೇದಕದ ಹೆಸರು
ಗಣಕ (ಅತಿಥೇಯಹೆಸರು) (M):
ಋಣಾತ್ಮಕ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಋಣಾತ್ಮಕ ಪಠ್ಯ (ಸೂಚನೆ: ಋಣಾತ್ಮಕ ಹಿನ್ನೆಲೆಯನ್ನು ಋಣಾತ್ಮಕ ಪಠ್ಯದಿಂದ ಪಡೆಯಲಾಗಿದೆ ಹಾಗು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಸಂಯೋಜಿಸಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ)
ಅಳಿಸಲು ಏನೂ ಇಲ್ಲ
ಸ್ಟೀಫನ್ ಕುಲೋವ್
& ವಿಂಡೋಗಳನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಫೋಲ್ಡರಿನಲ್ಲಿ ತೆರೆ
ಒಂದು ವಿಂಡೋವನ್ನು ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಿದಾಗ ಅಥವಾ ಮರುಗಾತ್ರಿಸಿದಾಗ ಅದರ ಜ್ಯಾಮಿತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ಈ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಆರಿಸಿ. ತೆರೆಯ ಮೇಲ್ಭಾಗದ- ಎಡ ಮೂಲೆಗೆ ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ವಿಂಡೋ ಸ್ಥಾನದ ಜೊತೆಗೆ ಅದರ ಗಾತ್ರವು ತೋರಿಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ.
ಬಿಡುಗಡೆ
ಈ ನಮೂದನ್ನು ಭಾಷಾಂತರಿಸಿ
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಗುಪ್ತಪದ ನಮೂದಿನ ಮೇಲೆ ಆಧರಿತವಾಗಿದೆ
JavaScript ಅನ್ನು ಅನುಮತಿಸಿದಲ್ಲಿ ಅದು ಪುಟಿಕೆಗಳನ್ನು ಹೊಸ ಹಾಳೆ ಅಥವ ಹೊಸ ವಿಂಡೋದಲ್ಲಿ ತೆರೆಯಬೇಕೆ ಅಥವ ಬೇಡವೆ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ.
ತೆರೆಯನ್ನು ಅನ್ ಲಾಕ್ ಮಾಡುವ ವಿಫಲ ಯತ್ನName
ದಸ್ತಾವೇಜಿನ ಪದಾನ್ವಯ (ಪಾರ್ಸ್) ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ವಿಂಡೋಸ್‌ಗೆ ಪರ್ಯಾಯವಾದವುಗಳನ್ನು ಅವಲೋಕಿಸಿ
ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ@ option: radio preselected user
ಆರಂಭಿಕ ಮೌಲ್ಯ
ಎರಡು ದಿಕ್ಕಿನ
ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಎಲ್ಲಾ ಹೊರತೆಗೆಯಬಹುದಾದ ಮಾಧ್ಯಮಗಳನ್ನು ಆರೋಹಿಸು
ಕೈಯಾರೆ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಸಂರಚನೆಯ ಸಂವಾದವನ್ನು ತೋರಿಸು.
ನೆರವು(_H)
ಎಚ್ಚರಿಕೆ: ಆತಿಥೇಯದ (host) ಅನನ್ಯತೆಯನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲಾಗಿದೆ.% 1 ಇಂದ% 2 ವರೆಗಿನ ಫಲಿತಾಂಶವನ್ನು ತೋರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ@ info: status
ಕವರ್ ಸ್ವಿಚ್Comment
ಧ್ವನಿComment
ನೀವು ದೋಷ ನಿವಾರಕ ಪ್ಯಾಕೇಜನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಿ (% 1) ನಂತರ ಕುಸಿತದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಮರಳಿ ಉತ್ಥಾಪಿಸು ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಒತ್ತಿ. @ title: window
ಮನರಂಜನೆ ಗೂಢಲಿಪೀಕರಣ ಸಾಧನ
ಈ ಪಟ್ಟಿಯು ಈಗ ತೆರೆಯಲ್ಪಟ್ಟಿರುವ ಹಾಳೆಗಳನ್ನೊಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ಒಂದು ಹಾಳೆಯನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಅದರ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿ. ನೀವು ಹಾಳೆಯಲ್ಲಿ ನ್ಯಾವಿಗೇಟ್ ಮಾಡಲು ಕೀಲಿಮಣೆ ಸಮೀಪ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಬಹುದು. ಹಾಳೆಯ ಹಿಡಿಕೆಯ ಮೇಲಿರುವ ಪಠ್ಯವು ಹಾಲಿ ಜಾಲತಾಣವು ಹೊಂದಿರುವುದನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ; ಹಿಡಿಕೆಯ ಗಾತ್ರಕ್ಕೆ ಸರಿಹೊಂದಿಸಲು ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಕತ್ತರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯನ್ನು ಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನೋಡಲು ನಿಮ್ಮ ಮೌಸನ್ನು ಹಾಳೆಯ ಹಿಡಿಕೆಯ ಮೇಲಿಡಿ.
Konqueror ಆರಂಭಗೊಂಡಾಗ (): @ item: inlistbox
NO ATR ಅಥ ಯಾವುದೆ ಕಾರ್ಡನ್ನು ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ
ಅಜ್ಞಾತ ಸಾಧನ
ಇಸ್ಪೀಟ್ ಒಂಬತ್ತು
ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ AtkHypertext ಕೊಂಡಿಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ
(ಹ) ಹಿನ್ನೆಲೆ:
ವಿಳಾಸದ ಮ್ಯಾಪಿಂಗ್‌ಗಳು
ದೋಷ ನಿವಾರಣಾ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
UuidName
ಕಸಬುಟ್ಟಿಯನ್ನು ಖಾಲಿಮಾಡು
ಯುನಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಎಕ್ಸೆ ಗೆ ಒಂದು ಮುಕ್ತ ಸ್ಕಾರ್ಚ್ಡ ಅರ್ತ್ ನ ತದ್ರೂಪುName
Leo Savernik
ಪರಿಯೋಜನೆಯನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸು (_D)
ಪರಿಚಾರಕ (server):% 1
http: // sourceforge. net/ search /? type_ of_ search=\\\\ {type, "soft"} exact=\\\\ {exact, "0"} words=\\\\ {@} Name
ಪ್ರವೇಶ ಬಿಂಬಗಳ ಗಾತ್ರ
ಸಾಧನಗಳು
ಕಡತಗಳನ್ನು ಶೋಧಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ...
http: // www. qrz. com/ database? callsign=\\\\ {@} Name
ಗುಣಗಳ ಸಂವಾದಕ್ಕೆ (ಡೈಲಾಗ್) ಮಿಳಿತಾನ್ವಯ (ಪ್ಲಗಿನ್) Name
ನೆಪೋಮುಕ್ ಶೇಖರಣಾ ಸ್ಥಿತಿ
kioclient exec 'url' ['mimetype'] # 'url' ಸೂಚಿಸುವ ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ಕೆಡಿಇ ಯೊಡನೆ ಸಂಬಂಧಿಸಲಾದ ಅನ್ವಯದಲ್ಲಿ ತೆರೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತದೆ # 'mimetype' ಅನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಬಹುದು. # ಈ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಮೈಮ್ ಬಗೆಯನ್ನು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲಾಗುವುದು. # URL ಒಂದು ದಸ್ತಾವೇಜಿನ URL ಆಗಿರಬಹುದು ಇಲ್ಲವೇ ಅದು ಒಂದು *. desktop ಕಡತವಾಗಿರಬಹುದು.
ಗಣಕತೆರೆ ೧೨ ಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸುComment
ದಯವಿಟ್ಟು ಗಾತ್ರವನ್ನು ಅಂದಾಜು ಮಾಡುವುದನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸುವವರೆಗೂ ಕಾಯಿರಿ.
ಉಳಿಸದೇ ಇರುವ ಬದಲಾವಣೆಗಳು
ಶೇಖರಣೆ;ಸ್ಥಳ;ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸು;
ಬಳಕೆದಾರನ ಹೆಸರು( U):
Yi ಸಿಲಾಬಲ್‌ಗಳು
ಶೋನಾName
ದಿನಾಂಕದಿಂದSort icons
KDE ಬಹು ಪ್ರದರ್ಶಕ ಸಂರಚಕ
ವಿಜೆಟ್ ಅರೆಪಾರದರ್ಶಕತೆ
ಟೇಬಲ್ ನ ಕಾಲಂ ಹೆಡರ್ ಬದಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗಿದೆ
ಕೆಂಪು ಜೋಕರ್
ಸಂಸ್ಕರಿಸಲಾದ ಕಡತಗಳು:% 1NAME OF TRANSLATORS
ಹೊಸ ಆತಿಥೇಯನಾಮ (hostname)
"%s" ನ ಆವೃತ್ತಿಯು ಬಹಳ ಹಳೆಯದಾಗಿದೆ
kcmkwincompositing
ರದ್ದು ಮಾಡು
ಮುಂಬಾಗದ ಬಣ್ಣ:
ಮ್ಯಾಕ್ ಓಎಸ್ X@ label: listbox KDE distribution method
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಯನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಲು ಗಾತ್ರವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ:
ಸ್ಥಿತಿ ಪಟ್ಟಿಯ ಪಠ್ಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟಿಗೆ ಅನುಮತಿಸು.
Greg Martyn
ಘಾತಚಿಹ್ನೆಗಳಿಲ್ಲದೆdictionary variant
JavaScript ನಿಲುಕಣಾ ನಿಯಂತ್ರಣಗಳು ಪ್ರತಿ- ಡೊಮೈನ್ ಪಾಲಿಸಿಗಳ ಎಕ್ಸ್‍ಟೆನ್ಶನ್‌ಗಳು
ಲಿಬಿಯಾName
Luboš Luňák
ಪ್ರಕ್ರಮ (ಪ್ರೋಟೋಕಾಲ್)% 1 ರ ಬಗ್ಗೆ ಕೆಲವು ಮಾಹಿತಿಗಳು: /...
ಸಕ್ರಿಯ ಕಿಟಕಿ:
ಆಯ್ದ ಅನ್ವಯದ ಆದೇಶ ಸಾಲನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸು.
ಬ್ಲಾಕ್ ಬಾಕ್ಸ್Comment
ಪ್ರಕ್ಷೇಪಕವನ್ನು (ಲಾಂಚರ್) ತೆಗೆದು ಹಾಕಿ
ಎಲ್ಲಾ ಕಡತಕೋಶಗಳಿಗೂ ನೋಟ ಗುಣಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಬೇಕೆ
ಈ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲ.
ಯೂನಿಕೋಡ್ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟು:% 1
$% 1 @ message/ plain
ನಿಯಂತ್ರಣಾ ಸಂಪರ್ಕತಟಗಳನ್ನು (ವಿಡ್ಗೆಟ್) ಬಂಧಮುಕ್ತಗೊಳಿಸು
ಪ್ಲಗ್ಇನ್‌ಗಳಿಗಾಗಿ ಸಿಪಿಯು ಆದ್ಯತೆ:% 1
ಉಪಯೋಗವಿಲ್ಲದ್ದನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ವರ್ಗಾಯಿಸು
ರಾಶಿಗಳ ಸುತ್ತ ಎಲೆಗಳನ್ನು ವರ್ಗಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಹೊಸ ವಿಂಡೋಗಳನ್ನು ತೆರೆ:
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿ ಮುದ್ರಕವನ್ನು ಪತ್ತೆಮಾಡುವಲ್ಲಿ ವಿಫಲಗೊಂಡಿದೆ.
ಆರನೆಯ ವಾಸ್ತವಪ್ರಾಯ ಗಣಕತೆರೆಯನ್ನು ಆರಿಸಲಾಗಿದೆName
ಅಜ್ಞಾತ ಕ್ರಮ% 1
ಫ್ರೆಂಚ್ ಗಯಾನName
ಹೌದು, ಮುಖ್ಯ ವರದಿಯನ್ನು ಓದಿದ್ದೇನೆ@ action: button let the user choose to read the original report
ಈ ಕೆಳಗಿನ ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿಯೂ ತೆಗೆದು ಹಾಕಲು ಬಯಸುತ್ತೀರೆ? @ title: window
ಬರೆಯುವಿಕೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸು (_C)
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ & ಮರುಸ್ಥಾಪಿಸು (ರಿಸ್ಟೋರ್)
ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ತೆಳು
ಟೊಪ್ಪಿಯ ವಿರೂಪಗೊಳಿಕೆ
ಪುಟಗಳುEthiopian month 1 - LongName
ಕಸಬುಟ್ಟಿಯನ್ನು ಖಾಲಿಮಾಡು (E)
% 1/ s (ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ)
ಡಿಸ್ಕ್ ಪರೀಕ್ಷಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಸಂವಾದ ತೆರೆಯಿರಿ
ಮೇಲ್ಮೈ ಗುಣದ ಶೋಧಕ:
ಪೂರಕ ಬದಲಾವಣೆ ಆಯ್ಕೆಗಾರ
Michael Bartl
ಡೈಮಂಡ್‌ ಏಳು
ಆರಂಭದ ಇಂಡೆಕ್ಸ್‍
ದೋಷ ನಿವಾರಣೆ
ಸೂಪರ್keyboard- key- name
< path > ನಲ್ಲಿ ಪ್ಯಾಕೇಜನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸುDo not translate < path >
ಕಡತಕೋಶವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸು...
D3 ಬಿಸಿ
ಪಂಜ್ ಶಾನ್ಬೆ
ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ
ಅಜ್ಞಾತ ಕುರುಹು
ಸೇರಿಸಬೇಡ
ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸು (i)
ಓಮಾನ್Name
ಅಡ್ಡಸಾಲಿನ ವಿಸ್ತಾರ
ಕಾರ್ಯವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಹೆಸರನ್ನು ಸೇರಿಸು( v)
ಐಚ್ಛಿಕ ಆದೇಶತೆರೆ (ಟರ್ಮಿನಲ್) ಅನ್ವಯವನ್ನು ಆರಿಸಿ:
ಇಲ್ಲಿಗೆ (ಸ) ಸ್ಥಾನಾಂತರಿಸು (ಮೂವ್)
ಚಿಕ್ಕದುdictionary variant
ವೃದ್ಧಿ
http: // bugs. kde. org/ buglist. cgi? quicksearch=\\\\ {@} Name
ಮೊಟಕುಗೊಳಿಸಿ
ಮಿಣುಕುತ್ತಿರುವ ಪಠ್ಯಭಾಗಗಳನ್ನು ಅನುಮತಿಸು
ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಕಡತಗಳನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು (install) ಬೇಕಾದ ಪೂರ್ವಪ್ರತ್ಯಯ (prefix)
ಶೃತಿ( ತ):
ಮಿಡ್ ನೈಟ್ ಕಮಾಂಡರ್Name
ಕ್ಸರಿಫ್ರೆಷ್GenericName
ಅಡಗಿಸಿದ ಕಡತಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ತೆರೆ 6ರ ಕಿಟಕಿ
ಬಹುಮಾಧ್ಯಮ ಆಡಿಯೊ ನಿಯಂತ್ರಕ
EscapeCoptic month 12 - LongName
ಆದೇಶ:
ಟ್ಯಾಗ್Name
% 1 ಹರ್ಟ್ಜ
ಆಯ್ಕೆಗಳು( p)
SVN ರೆಪೋಸಿಟರಿಯನ್ನು ಅಪ್ಡೇಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. @ label
ದಾಳದಾಟName
ಅತಿ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ಭರಿತ, ಬಹು ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸಾರ್ಹ (ಥೀಮಬಲ್) ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ಆಬ್ಜೆಕ್ಟ್‍ನ ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ MDI ಮೌಲ್ಯ
(ಹ) ಹುದುಗಿಸುವಿಕೆ (ಎಂಬೆಡಿಂಗ್)
ಅಪ್ರಮುಖ ಬಸ್ ಶಕ್ತಿ ಸ್ಥಿತಿಯು D3 ಶಾಖವನ್ನು ತಲುಪಿದೆ
ಯಾವುದೇ ಮುನ್ನೋಟ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ. ಬಹುಷಃ ಮಿಳಿತಾನ್ವಯ (ಪ್ಲಗಿನ್) ಅನ್ನು ಲೋಡ್‌ ಮಾಡುವಾಗ ತೊಂದರೆಯುಂಟಾಗಿರಬಹುದು.
ಹೊರವಿನ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ಸಂರಚಿಸಿ
Coptic weekday 6 - LongDayName
ಮುದ್ರಿಸಬೇಕಿರುವ ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕಡತವನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕಿ
ಗುಪ್ತಪದ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ.
ವಿಂಡೋ( W)
GNU General Public License ಆವೃತ್ತಿ ೩@ item license (short name)
ವಿವರಗಳು & lt; lt;
ಆರ್ಕೇಡ್Name
ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್
ನೀವು ನಿಜವಾಗಲು ಚೂರುಗಳ ಮನ್ನೋಟವನ್ನು ಖಾಲಿ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
Brian Paul
CapsLock ಮತ್ತು ScrollLock ಕ್ರಿಯಾಶೀಲವಾಗಿದ್ದಾಗ% 1 ಅನ್ನು ಒತ್ತಿ
ಈ ಸೇವೆಯು ಕಸಬುಟ್ಟಿಯ ಸಂರಚನೆಗೆ ಅನುವುಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. Comment
RAM ಬಳಕೆಯ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕName
ಇದರಲ್ಲಿ ತೆರೆ( O)
ಕ್ರಮವಿಧಿಯ ಹೆಸರು
ಸಾರಾಂಶ:
ಮೌಸ್‌ ಮತ್ತು ಕೀಲಿಮಣೆಯನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳಬಾರದೆಂದು Qt ಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
V. 120 V. 24 ದರ ISDN
ಆದೇಶ '% 1' ಅನ್ನು ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳಿಸುವಾಗ ದೋಷ ಉಂಟಾಗಿದೆ.
ಇತರೆ ತಾಂತ್ರಿಕ
Name_BAR_plasma containment
ಅಮಾನ್ಯ ಪ್ರಾತಿನಿಧಿಕ (ಪ್ರಾಕ್ಸಿ) ವಿಧಿಗುಚ್ಛ (ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್) Comment
ಮಾಲಿಕ:% 1 ಪ್ರಕಾರ:% 2% 5 ಆರಂಭ:% 3 ಕಾಲಾವಧಿ ತೀರಿಕೆ:% 4after timeout:
ಅಮಾನ್ಯError message, access to a remote service failed.
ಪರಿಚಾರಕವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಸೇವೆ.
ಕೆಲಸಗಳು ಹಾಗು ಸೂಚನೆಗಳು
ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲು ಏನೂ ಇಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ%s ಅಂತರ್ಜಾಲ ಖಾತೆ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಿಲ್ಲ
ಸಾಧನವನ್ನು ಸ್ವಯಂ ಆರೋಹಣೆಗಾರ
ಅಂತರಾಯ (ಇಂಟರಪ್ಟ್)
ಕೆನೆಟ್ ಅಟಾಚ್GenericName
ಅಂಶಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ
ಮಿಲಿಸೆಕೆಂಡ್
@ info - notification message
ಗೂಗಲ್ ಚಲಚ್ಚಿತ್ರಗಳುQuery
ಅಡಗಿಸು( H)
KDE ಯಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರವೆ ಸ್ವಯಂ ಆರಂಭಿಸು
ವಾಸ್ತವಪ್ರಾಯ ಗಣಕತೆರೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸು( A)
JDK 1. 2. 0 ಗೆ (ಜಾವ ೨) ಹೊಂದುವ VM (ಬ್ಲಾಕ್‌ಡೌನ್, IBM ಅಥವ Sun)
ಆಡಿಯೊ ಕಡತವನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಸಕ್ರಿಯ ಕಿಟಕಿComment
ದಯವಿಟ್ಟು% 1 ಗೆ ದೋಶಗಳನ್ನು ವರದಿಮಾಡಿ.
ಕಾರ್ಪೆಟ್
ನಿಮ್ಮ ಇಚ್ಛೆಯ ಗಣಕತೆರೆ ಶೆಲ್ ಅನ್ನು ಸಂರಚಿಸಲು ಇದನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ ಹಾಗು "ಸಿದ್ಧಗೊಳಿಸು..." ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಒತ್ತಿರಿ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಬಳಕೆದಾರನಿಗೆ ಇದನ್ನು ಬಳಸುವುದು ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ. radio button to chose Windows Desktop shell
ಕರ್ತೃ
ತೆರೆರಕ್ಷಕName
JavaScript ದೋಷ
ಬಿಲ್‌ ನೀಡಿಕೆಯ ಮಾಹಿತಿ:
[ಆಯ್ಕೆಗಳು]
ಗುಪ್ತಪದವನ್ನು ನೆನಪಿಡು
ಯಾವ ಹೆಸರಿನ. knsrc ಕಡತದಿಂದ ಸಂರಚನೆಯನ್ನು ಓದಬೇಕು
ಟಾಂಝಾನಿಯ, ಯುನೈಟೆಡ್ ರಿಪಬ್ಲಿಕ್ ಆಫ್Name
ಅತಿಥೇಯ/ ಬಳಕೆದಾರ
ಬರ್ನಾರ್ಡ್ ರೋಸೆನ್ ಕ್ರೇನ್ಜರ್
PGMName
ನಿಮ್ಮ ಗುಪ್ತಪದದ ವಾಯಿದೆಯು ಇಂದಿಗೆ ಮುಗಿದಿದೆ.
ಬಹರೈನ್Name
ಆರ ಅವಾಲ್
ತೊಂದರೆ ವರದಿ ಕಡತ:
% 1 ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಮಾಧ್ಯಮವಿಲ್ಲ
ಈ ಪಟ್ಟಿಯು ಸಾಂಬಾದಿಂದ ದಾಖಲಿಸಲಾದ ಘಟನೆಗಳ ವಿವರಗಳನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮ ಸಾಂಬಾದ ದಾಖಲೆಯ ಮಟ್ಟವನ್ನು ೨ ಕ್ಕೆ ಹೊಂದಿಸದ ಹೊರತು ಕಡತ ಮಟ್ಟದ ಘಟನೆಗಳು ದಾಖಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿಡಿ. KDE ಯಲ್ಲಿನ ಇತರೆ ಪಟ್ಟಿಗಳಂತೆ, ಈ ಕಾಲಂನಲ್ಲಿ ವಿಂಗಡಿಸಲು ನೀವು ಕಾಲಂನ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಬಹುದು. ವಿಂಗಡಣಾ ದಿಕ್ಕನ್ನು ಆರೋಹಣದಿಂದ ಅವರೋಹಣಕ್ಕೆ ಅಥವ ಅವರೋಹಣದಿಂದ ಆರೋಹಣಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ. ಈ ಪಟ್ಟಿಯು ಖಾಲಿ ಇದ್ದಲ್ಲಿ, "ಅಪ್‌ಡೇಟ್" ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿ. ಸಾಂಬಾ ದಾಖಲೆ ಕಡತವನ್ನು ಓದಲಾಗುವುದು ಹಾಗು ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಪುನಶ್ಚೇತನಗೊಳಿಸಲಾವುದು.
ಮೂಷಕ ಅನುವರ್ತನೆ (ಎಮುಲೇಶನ್)
ತಂತುರಹಿತ ಹೆಸರು
ವಿನ್ಯಾಸಹಾಳೆ (ಸ್ಟೈಲ್ ಶೀಟ್) ಕಳುಹಿಸಬೇಕಾದ ಪ್ರಮಿತಿಗಳು (ಪಾರಾಮೀಟರ್ಸ್)
ಅನುಕ್ರಮಿತ ಶೈಲಿ ಹಾಳೆಗಳು (Cascading Style Sheets) (CSS 1, ಭಾಗಶಃ CSS 2)
ಕಪ್ಪು ಜೋಕರ್
ಗಣಕತೆರೆ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು
ಹೊಸ ಹಾಳೆಯಲ್ಲಿ ತೆರೆ( N)
CPU ಗಡಿಯಾರ
ಅಮೇರಿಕಾ, ಮಧ್ಯName
ತೆರೆ( O)
ಆಯ್ದ ಕೀಲಿ ನಿಬಂಧನೆಗಳನ್ನನುಸರಿಸಿ ಹೊಸ ಕೀಲಿ ನಿಬಂಧನೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸು
ಹೊಸ ಜಾವಾ ಪಾಲಿಸಿ
ಶ್ವತ್ ನCoptic month 4 - ShortNamePossessive
@ action: button
ಸೇವನಾರ್ಥಿ (ಕ್ಲಯಂಟ್) GLX ಆವೃತ್ತಿ
ಕ್ಷಿಪ್ರ ನೋಟ@ action: inmenu
ಕಡತವನ್ನು ತೆರೆ( O)...
%s ಕಾಣೆಯಾಗಿದೆ
ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳನ್ನು ನೋಡಿ
ಸೇತುಬಂಧದ( ಬ್ರಿಡ್ಜ್) ಹಿಂದಿನ I/ O
ಅವೆಸ್ತನ್Name
ಸಕ್ರಿಯ ಕಿಟಕಿಗಳು ಪ್ರಬಲ ಛಾಯೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ( A)
UAವಿವರಣೆ (ಮ್ಯಾಕ್ OSX ನ ಮೇಲಿನ ಸಫಾರಿ ೨. ೦) Name
ಸ್ಥಾನ( P)
ಹೊಸ ಪರಿಸರ ವಿನ್ಯಾಸ
ತಾಣಸೂಚಿ ಪೂರಣ
ಇತರೆ ಚಿಹ್ನೆಗಳು
- ise ಉತ್ತರಪ್ರತ್ಯಯಗಳು ಮತ್ತು ಘಾತಚಿಹ್ನೆಗಳೊಡನೆdictionary variant
ಅಮಾನ್ಯವಾದ ವರದಿ ದತ್ತಾಂಶ@ info messagebox question.% 1 is the close state explanation
ಫಿನಿಶಿನ್
ಬೆಲಿಝ್ ಡಾಲರ್Name
ಒಟ್ಟು ಸ್ಮೃತಿ
ಚಿಹ್ನೆ ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ (ಥೀಮ್) ಕಡತಾಗಾರ% 1 ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಹಿಂದಿನ ಗಣಕತೆರೆಗೆ ಕಿಟಕಿ
ನೆಬೆಲೇ, ಉತ್ತರName
ಹೊಸ ವಿಜೆಟ್‌ ಅನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ಸಾಮನ್ಯ ಹಿನ್ನೆಲೆಯ ಮುನ್ನೋಟದ ವಿರುದ್ಧ ತಟಸ್ಥ ಪಠ್ಯವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುcolor- kcm- preview
ಇದಕ್ಕೆ ಗುರುತು ಹಾಕಿದಲ್ಲಿ ನೀವು ಗಡಿಯಾರದ ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಇಚ್ಚೆಯ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಬಲ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಬಣ್ಣ ಆಯ್ಕೆಯ ವಿಡ್ಜೇಟ್ ಬಳಸಿ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ಪ್ರಸಕ್ತ ಪರಿಯೋಜನೆಯನ್ನು ಬೇರೊಂದು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಉಳಿಸಿ
PgUpkeyboard- key- name
ಮೇಲಿನ ಎಡಭಾಗ:
ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಕಸದಬುಟ್ಟಿಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಲಾಗಿದೆ. @ info: status
ಲಭ್ಯವಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು (ಪ್ರೊಫೈಲ್) ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡು
ಜಾಲಘಟಕಕ್ಕೆ (node) ವಿಳಾಸ ಪಂಕ್ತಿ (address family) ಬೆಂಬಲವಿಲ್ಲ
ಪರಿಸರ:
ಇತ್ತೀಚಿನ ದಸ್ತಾವೇಜು
ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಒಂದು ಅಥವ ಹೆಚ್ಚಿನ Gstreamer ಘಟಕಗಳು ಕಾಣೆಯಾಗಿವೆ:
ಫೇಸಸ್Name
%s ದೋಷ: %s ಗೆ ಹೇಗೆ ರಫ್ತು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
SFTP ಪರಿಚಾರಕವು ಒಂದು ಅಸಾಧುವಾದ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಪಡೆಯಿತು.
ವಾಲ್ಡೋ ಬಾಸ್ಟಿಯನ್
ಗಣಕತೆರೆ 17ಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸು
ಕರ್ತೃ ಮಾಹಿತಿ ತೋರಿಸು
ಈ ಪರಿಚಾರಕ (server) TLS ಅನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿ (_S)
ಯಾವುದೆ ಉಪವರ್ಗವಿಲ್ಲ
ನೆಲೆಪುಟ (ಹೋಮ್ ಪೇಜ್)
ಹೊಸ ಕಡತಕೋಶ:
, The
ಪ್ರೊಫೈಲನ್ನು '% 1' ಗೆ ಹೊಂದಿಸುNote this is a KRunner keyword;% 1 is a parameter
ಕೆನ್ಯೂಸ್GenericName
BSD ಪರವಾನಗಿ@ item license (short name)
URI ದೋಷ
ಇದು ಪಟ್ಟಿಗಳ ಕೆಳಗಿನ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯ ಅಕ್ಷರ ಗಾತ್ರ ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ. ಶೀರ್ಷಿಕೆ ತೀರ ದೊಡ್ಡದಾದಲ್ಲಿ ಪಟ್ಟಿಗಳು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಕುಗ್ಗಿಸಲ್ಪಡುತ್ತವೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ಚಿಕ ಅಕ್ಷರ ್ಕಗಾತ್ರ ಬಳಸುವುದು ಉತ್ತಿ.
ಪರೀಕ್ಷೆಗಾಗಿ ಒಂದು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ಪ್ಲಗ್ಗಿನ್Name
ಕಲಾವಿದ:% 1
ಜೆ. ಅವಾಲ್
ಯಾವುದೆ ಔಟ್‌ಪುಟ್ ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ( N) NAME OF TRANSLATORS
ವರ್ಣಮಾಲೆಯ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ ವಿಂಗಡಿಸು (A ಯಿಂದ Z)
2card symbol
ಯಾವ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಬೇಕೆಂದು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ
locale noexpr
ಸಮರ್ಥಿತ ಮಾನಕಗಳು (Supported standards)
ಆಟೀನ್ ಎರಡು
ಹಾಳೆಯಲ್ಲಿನ ಕಾಲಂಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ನಮೂದಿಸಿ.
(c) 2008 Ivo Anjo (c) 2004 Ilya Korniyko (c) 1999- 2002 Brian Paul
ಮಾರ್ಚಿಯof April
ವಿವರಣೆ:
ಗೂಗಲ್ ಪ್ರೌಢ ಶೋಧನೆQuery
kcmsmartcard
ಕಲಿಕೆಯ ಆನ್ವಯಗಳುComment
(ಮ) ಮುಚ್ಚು
ಸೇವೆಯ ವಿಸ್ತೃತವಾದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸು
ಜುಮೀ
ಆದೇಶತೆರೆ ಅನ್ವಯಿಕವು ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ಪ್ರಯೋಗಿಸಲ್ಪಟ್ಟರೆ, ಈ ಆದೇಶತೆರೆ ಅನುಸಾಧಕ ಕ್ರಮವಿಧಿಯು (emulator programme) ಉಪಯೋಗಿಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ.
Hw ವಿಳಾಸName
ಚಿತ್ರಿಕೆಯ Checksum ಅನ್ನು ರಚಿಸು
ಮಾನಕ( ಸ್ಟ್ಯಾಂಡರ್ಡ್) ಅಕ್ಷರಶೈಲಿ( t):
ಆಟೀನ್ ಐದು
ಫ್ರೀಬಿಎಸ್ಡಿ (ಸಂಪರ್ಕಸ್ಥಾನಗಳು) @ label: listbox KDE distribution method
ದರ:
ಬಹಮಿಯಾದ ಡಾಲರ್Name
೧ನೇ ತೆರೆಗೆ ಬದಲಾಯಿಸು
ಒಡೆಸ್ಸಾ
ಮುಂದೆ
ಕಡತಕೋಶವನ್ನು ಅಳಿಸು
ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಪರಿಸರ ವೇರಿಯೇಬಲ್‌ ಸಂರಚನೆಯ ಸಂವಾದವನ್ನು ತೋರಿಸು.
ಜಾಪನೀಸ್ ಯೆನ್Name
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಗಳನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಲು ಗಾತ್ರ ಸೂಚಿ
ದತ್ತಾಂಶದ ಆಯ್ಕೆ
ದತ್ತಾಂಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಡಿಸ್ಕನ್ನು ಒಳಸೇರಿಸಿ.
ಟೆಟ್ರಿಸ್ ರೀತಿಯ ಆಟName
"%s" ನಲ್ಲಿರುವ ಡಿಸ್ಕಿಗೆ ಬೆಂಬಲವಿಲ್ಲ.
ಲಿಥುವೇನಿಯನ್Name
ಎರಡು ಪದರದ DVD-R
ಆವೃತ್ತಿಯ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಿ ನಿರ್ಗಮಿಸು
ಸೆಕೆಂಡು
ದೊಡ್ಡದಾದ
ಶಹರಿವಾರ್
ಯಾವುದೆ ಕಿಟಕಿಗಳಿಲ್ಲ
ಹಿಂದೆ ಸುರುಳುವ ಆಯ್ಕೆಗಳು
ನೆರವು (_H)
“%s” ಆಟವನ್ನು ಆರಂಭಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ
ಬೆಲರೂಸಿಯನ್ (ಲಾಟಿನ್) Name
ಕಮ್ಯಾಂಡ್-ಲೈನ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
KDE ಯು ಕೀಲಿಮಣೆಯ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ತೋರಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವ ಸಂರಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಚತುರೆಲೆ (ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಕಾರ್ಡ್) Comment
ಸಂಕೇತ, ಮಾರ್ಪಡಕ
ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳದೇ ಗಣಕವನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲು ಸಮೀಪಮಾರ್ಗ (shortcut)
ಕಿಟಕಿಗಳ ಅವಲೋಕನ
ಇದನ್ನು ಗುರುತು ಹಾಕಿದ್ದರೆ, ಕೆಡಿಇಯು ತಾನಾಗಿಯೆ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಅಥವಾ ಜೋಡಿಸಿದ ಹೊರ ತೆಗೆಯಬಹುದಾದ ಮಾಧ್ಯಮದಲ್ಲಿರುವ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ.
ನೀವು ಆರನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
ಪೂರಕ ಪೋನೆಟಿಕ್‌ ವಿಸ್ತರಣೆಗಳು
ತೆರೆ ಅಂಚಿನ ಕಾರ್ಯಗಳು
ಪಠ್ಯವನ್ನು ಜಸ್ಟಿಫೈ ಮಾಡಬೇಕೆ
FLWMComment
& ಬಳಕೆದಾರ:
KDE ಗಣಕತೆರೆ ಪರಿಸರ
ಉಜ್ಬೆಕ್ (ಸಿರಿಲಿಕ್) Name
ಐಓ- ಸಂಪರ್ಕಕಿಂಡಿಗಳು (ಪೋರ್ಟ್) Comment
ನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕಾದ ಆದೇಶ (Command)
ನೆಲೆ ಪುಟವನ್ನು ಆರಿಸು
ನಿಶ್ಶಬ್ದಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿ
ಅಷ್ಟಕ (ಬೈಟ್) ಕ್ರಮ
ದತ್ತವನ್ನು% 1 ಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಮುಂದಿನ ತೆರೆಗೆ ಬದಲಾಯಿಸು
ಬಾಸ್ಕ್Name
ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿ ನಿರ್ವಹಣೆಯ ಸ್ಥಿತಿ
ಕಾರ್ಯವಾಹಿ '%s'ಯ ಪ್ರತಿಷ್ಠಾಪನೆಯಾಗಿಲ್ಲ
ಸಂಕುಚಿತಗೊಳಿಸಲಾದ ಮೇಲ್ಮೈ ವಿನ್ಯಾಸಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ
y ಅಕ್ಷದ ಸುತ್ತ ದೀರ್ಘವೃತ್ತದ ವಾಲಿಕೆ
ಸಕ್ರಿಯ ಕಿಟಕಿ:
Dima Rogozin
ಆದೇಶತೆರೆ (ಟರ್ಮಿನಲ್) ಪ್ರದರ್ಶಕಗಳ ಕೆಳಗೆ
ನೀವು ಗ್ರಾಫಿಕ್ ಬೂಟ್ ಮೆನು ತೊರೆಯುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಟೆಕ್ಸ್ಟ್ ಮೆನು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶಕದ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ನಮೂದಿಸು
%s ಅನ್ನು ಉಳಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ
ಇಯಾರ್
ಮೊದಲನೆಯ X ಗುಂಡಿ
ಕಡತಕೋಶವಲ್ಲ
ಅಳಿಸಲು ನೀವು ಮೊದಲು ಒಂದು ಪಾಲಿಸಿಯನ್ನು ಆರಿಸಬೇಕು.
ಅಕ್ಷಾಂಶ
ಇತರರಿಗಿಂತ ಮೇಲೆ ಇಡು.
ವೋಲೋಫ್Name
ಈ ವಿನ್ಯಾಸಕ್ಕೆ ತಾಳೆಯಾಗುವ ಎಲ್ಲಾ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಆರಿಸಿ... @ title: window
ಥು ಅಲ್- ಹಿಜ್ಜಾ ನ
ಅನ್ವಯವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡು...
[ಈಗಾಗಲೆ ವರದಿಮಾಡಲಾಗಿದೆ] @ info/ plain bug resolution
ಸ್ವಯಂ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸು( t)
ಗ್ನೋಮ್ ಕಲ್ಲುಗಳುName
ಫೆಬ್ರುವರಿಯEthiopian month 10 - LongNamePossessive
ಗಣಕತೆರೆಗಳನ್ನು ಅವಲೋಕಿಸಿ (ಹಿಮ್ಮುಖ)
ಜಾಲ ವೀಕ್ಷಕವನ್ನು ಆರಂಭಿಸು
ಅನ್ವಯ% progname (% appname), pid% pid, ನೆಲಕಚ್ಚಿತು (ಕ್ರಾಷ್) ಹಾಗೂ% signum (% signame) ಸಂಜ್ಞೆ ಮೂಡುವಂತೆ ಮಾಡಿತು. Name
@ action: inmenu
ಸಾಮಾನ್ಯ (1)
ಒಳವಿಷಯಗಳನ್ನು CD ಅಥವ DVD ಗೆ ಬರೆಯಿರಿ
(೧) ಬಳಕೆದಾರ ಆದೇಶಗಳುName
ಬೋಧನಾ ಸಲಕರಣೆಗಳುName
HTML ಅನ್ನು ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡುವಾಗ Konqueror ಸರಳ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಬಳಸಬೇಕೆ ಅಥವ, ಸಂಪೂರ್ಣ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಬಳಸಬೇಕೆ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ: ಯಾವಾಗಲೂ: ಸ್ಕ್ರಾಲಿಂಗ್ ಮಾಡುವಾಗ ಯಾವಾಗಲೂ ಸರಳ ಕ್ರಮಗಳನ್ನೆ ಬಳಸು. ಎಂದಿಗೂ ಬೇಡ: ಎಂದಿಗೂ ಸರಳ ಸ್ಕ್ರಾಲಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಬೇಡ, ಯಾವಗಲೂ ಪೂರ್ಣಕ್ರಮಗಳನ್ನೆ ಬಳಸು. ಸಮರ್ಥವಾಗಿದ್ದಾಗ: ಗಣಕದ ಕನಿಷ್ಟ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಸರಳ ಸ್ಕ್ರಾಲಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದು ಎಲ್ಲಿ ಸಾಧ್ಯವೋ ಅಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಬಳಸು.
ಗಣಕತೆರೆಯ ದೃಶ್ಯಾಂಶದ (ವೀಡಿಯೋ) ಒಂದನ್ನು ದಾಖಲು ಮಾಡುName
ಸೃಜಿಸು
ಅರ್ಧ- ಅಗಲ ಹಾಗು ಪೂರ್ಣ- ಅಗಲ ಆಕೃತಿಗಳು
ಜಮೈಕಾದ ಡಾಲರ್Name
. desktop ಕಡತಗಳನ್ನು < dir > ಕಡತಕೋಶದಲ್ಲಿ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸುNAME OF TRANSLATORS
ಟ್ರೇ ಚಿಹ್ನೆಯಲ್ಲಿರುವ ವಿನ್ಯಾಸದ ಹೆಸರಿನ ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ದೇಶದ ಬಾವುಟವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ವರದಿಯನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಕಡತವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. @ title: window
ಪಟ್ಟೆ (ಬಾರ್) ಚಿತ್ರದ ಶೀರ್ಷಿಕೆ
ಯಾವ ತಾಣಗಳಿಗೆ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಪರಿಚಾರಕವನ್ನು ಬಳಸಬಾರದೊ ಅಂತಹ ತಾಣಗಳ ವಿಳಾಸಗಳನ್ನು ಶೇಖರಿಸಿಡಲು ಬಳಸಲಾಗುವ ಪರಿಸರ ವೇರಿಯೇಬಲ್‌ನ ಹೆಸರನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ, ಉದಾ. NO_ PROXY. ಪರ್ಯಾಯವಾಗಿ, ಈ ವೇರಿಯಬಲ್ ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಪತ್ತೆಯಾಗಲು "ಸ್ವಯಂ ಪತ್ತೆ" ಗುಂಡಿಯ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಫಲಕ ಸ್ಪೇಸರ್Comment
ಇದನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಿದಾಗ, ಈ ಸವಲತ್ತು ಹಿಗ್ಗಿಸಲಾದ ವಿಂಡೋವಿನ ಅಂಚನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಹಾಗು ನಿಮಗೆ ಇದನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿಂಡೋಗಳಂತೆ ಮರುಗಾತ್ರಿಸಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ
ಗಣಕತೆರೆComment
ಕ್ಯೂಬಾName
Brasero-ಮಾಧ್ಯಮ ಲೈಬ್ರರಿಗಾಗಿನ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ಮೆಮೊರಿ ಸ್ಟಿಕ್
ವಸ್ತುವಿನ ಹೊರವಿನ್ಯಾಸ:
ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾದ ಭಾವನಾಚಿಹ್ನೆಯ ಚಿಹ್ನೆ ಅಥವ ಪಠ್ಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ
ಭಾವನಾಚಿಹ್ನೆಯು ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಸ್ಥಳೀಯ ಕಡತಗಳಿಂದ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಬೇಕು.
KConfigXT ಪರಿವರ್ತನೆ
ವ್ಯವಸ್ಥಾ ಸಂಯೋಜನೆಗಳ ಪಂಗಡName
ಗೊತ್ತಾಗದ
ಸಂವಾದ
ಸಿದ್ಧವಿದೆ.
ಪ್ರಸಕ್ತ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಅಂತರಣಗೊಳಿಸು (ಎಲ್ಲಾ ಗಣಕತೆರೆಗಳು)
ಪ್ರದರ್ಶಕಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ:
stat ನಲ್ಲಿ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ದೋಷ ಸ್ಥಿತಿ:% 1
ನಿಮ್ಮ POP3 ಪರಿಚಾರಕ (server) APOP ಅನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಮತ್ತಾವುದಾದರೂ ದೃಢೀಕರಣ (authentication) ವಿಧಾವನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ.
QEdje ಆಪ್ಲೆಟ್ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು
ಆದೇಶ
ಹೆಚ್ಚು
ಮೊನಾಕೊName
ಪರಿಯೋಜನೆಯನ್ನು ಒಂದು iriver ಚಲಾವಣಾಪಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಉಳಿಸು
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿ ಅನುಸ್ಥಾಪಕ
ನಕಲಿಳಿಸಿದ (downloaded) ಕಡತಕ್ಕೆ ಸೂಚಿತವಾದ ಹೆಸರು
ತಾಣದ ಹೆಸರು
ಹುಡುಕು@ info
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಉತ್ಪಾದಿಸಲಾದ ಕುಸಿತ ಮಾಹಿತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖವಾದ ವಿವರಗಳು ಕಾಣಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಹಾಗು ಆದರೂ ಸಹ ಇದರಿಂದ ಒಂದಿಷ್ಟು ಉಪಯೋಗವಾಗಬಹುದು. @ info
ಎತಿಕಲ್Query
ಎಂಪ್ಲೇಯರ್Name
ಆಕರವನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕು
ಎಲ್ಲ ಅನ್ವಯಿಕಗಳು
ಕೊನೆಯ ಹೆಸರು( L):
ಗರಿಷ್ಟ ಪ್ಯಾಕೆಟ್ ಗಾತ್ರ% 1
ತೆರೆ ರಕ್ಷಕವನ್ನು ಸಿದ್ಧಗೊಳಿಸು
(C) 2002- 2008 George Staikos, Michael Leupold, Thiago Maceira
ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾದ ಭಾವಚಿಹ್ನೆಯನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಡಿಸ್ಕಿನಿಂದ ತೆಗೆದು ಹಾಕಿ
ಹೆಸರಿನಿಂದ( N)
ಮೈಕ್ರೋಚಾನಲ್ ಸೇತುಬಂಧ
ತಿರುಗಣೆ ಬಿಂದು Z
ಹೊರನಡೆ
ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಕಡತವನ್ನು ತೆರೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
೪X
ಈ ಶೈಲಿಗಾಗಿ ಸಂರಚನಾ ಸಂವಾದವನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡುವಲ್ಲಿ ಒಂದು ದೋಷ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ.
ಓದಲಾಗುವ ಸಾಕೆಟ್( k):
ಹಳೆಯ ಇಟಾಲಿಕ್
ರಚನೆ ಮಾಡುವುದು ನಿಮ್ಮ ಗಣಕದಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಸಹ ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ದ್ವಿದಿಶಾನಿರ್ದೇಶಕ ೧೬ ದ್ವಯಾಂಕ (bit) ಯೂನಿಕೋಡ್ ಸಮರ್ಥನೆ
ಡ್ಯಾನಿಶ್ ಕ್ರೋನ್Name
ತಿರುಗಣೆ ಬಿಂದು
% 1 ಹೆಸರಿನ ಕಡತವು% 2 ರಲ್ಲಿ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ.
ಉಪಕರಣಪಟ್ಟಿಯ ಎರಡುಬಾರಿಯ ಕ್ಲಿಕ್( T):
ಆವಶ್ಯಕತೆಗಳು
ಪುನರುತ್ಥಾಪಿಸು (ರಿಲೋಡ್) Comment
ಫಾರ್ಮ್ ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಕೆ( p)
ಸ್ಥಳಸೂಚಕವು ತನ್ನ ಕೆಳಗಿರುವ ಲಿಪ್ಯಂಶದ ಬಣ್ಣಕ್ಕೆ ಹೊಂದುವಂತೆ ನಿಗದಿಪಡಿಸು.
ಮಂದ ಕೀಲಿಕೈಗಳು
ದಶಮಾಂಶ ಚಿಹ್ನೆ( D):
ಡೆಸ್ಕ್ ಟಾಪ್
ಹೊಸ & ವಸ್ತು...
XIM ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸು
"%s" ವಿಡಿಯೋ ಪರಿಯೋಜನೆಗಳಿಗೆ ಸೂಕ್ತ ಬಗೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ದೋಷನಿವಾರಣೆ@ info: tooltip
ಸೀಮಿತಪ್ರಸರಣ (ಮಲ್ಟಿಕಾಸ್ಟ್)
೪ GiB ಮೂಲಕದ ವಿಳಾಸ
ವಿವರಣೆ:
ಮಾಹಿತಿ
ಅಕ್ಷರ, ಮೇಲಿನ ಕೇಸ್
ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಲಂಬವಾಗಿ ಕುಂದಿಸು
'ಅಳಿಸು' ಆದೇಶವನ್ನು ತೋರಿಸು@ option: check
ಗಣಕತೆರೆForm factor: netbook computer
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಯು ಓರೆಯಾಗಿ ಮೂಡಬೇಕೆಂದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಗುರುತು ಹಾಕಿ
ಆಡಲಾದ ಆಟಗಳ ಅಂಕಿ ಅಂಶಗಳು
ಗಾತ್ರ( S):
ಪೈಥಾನ್‌ಗಾಗಿ ಪ್ಲಾಸ್ಮಾ ದತ್ತ ಸಾಧನದ ಬೆಂಬಲName
% 1 ನಿಯಂತ್ರಣಾ ಸಂಪರ್ಕತಟವನ್ನು (ವಿಡ್ಗೆಟ್) ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸು
% 1 ಅಷ್ಟಕ (B)
ಪರೀಕ್ಷಿಸು
ಇತರೆ ಗಣೀತೀಯ ಸಂಕೇತಗಳು- ಬಿ
ತೇಪೆಗಳು ಹಾಗು ಇತರೆ
ಎಲ್ಲಾ ಗಣಕತೆರೆಗಳಲ್ಲೂ ಕಿಟಕಿComment
ಬ್ಲೂಜ಼್ ಅಡುಕು (ಸ್ಟಾಕ್) ಬಳಸಿ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪನೆName
ಮೂಷಕ ಕೀಲಿಕೈಗಳು
ಸೋಥೋ, ದಕ್ಷಿಣName
Emacs Lisp- ತರಹದ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ವಿಧಿಗಚ್ಛಗಳನ್ನು ರಚಿಸಬಹುದಾದ (ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್), ವಿಸ್ತರಣೀಯ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ಪರಿಯೋಜನೆಯನ್ನು ಒಂದು XSPF ಚಲಾವಣಾಪಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಉಳಿಸು
ಸಂಪಾದಿಸು...
GTK+ ವೈಖರಿComment
ಈ ಕಡತಕೋಶಕ್ಕೆ ಕಡತಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಹಾಗು ಈ ಕಡತಕೋಶದಿಂದ ಕಡತಗಳನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಇದು ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತವಾಗಿ ಬಳಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ.
ಹಾಳೆ ಪಟ್ಟಿ (ಟ್ಯಾಬ್ ಬಾರ್) ಸ್ಥಳ:
ನಿಲುಕಣೆಯನ್ನು (access) ನಿರಾಕರಿಸಲಾಗಿದೆ.% 1 ಗೆ ಬರೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ಬಹುಶಃ% 2 ಮುದ್ರಿಕಾಚಾಲಕದಲ್ಲಿರುವ (drive) ಮುದ್ರಿಕೆಯು ಬರೆಹ- ರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ.
ಎಲೆಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿರುಗಿಸು
೮ ದ್ವಿಮಾ (8- bit) ಪ್ರದರ್ಶಕದ ಮೇಲೇ ಅನ್ವಯಿಕವು ಖಾಸಗಿ ವರ್ಣನಕ್ಷೆಯನ್ನು (color map) ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಡೊಮೈನ್ ನಿಶ್ಚಿತ( m)
ಏರಿಸು
ಯಂತ್ರದ ಫಾಂಟುಗಳನ್ನು ಬಳಸು(_U)
~a ಅನ್ನು ಡೈಮಂಡ್‌ ಮೂರಕ್ಕೆ ವರ್ಗಾಯಿಸು.
ನೆಟ್ಸ್ಕೇಪ್ ಓಲೆಕಾರName
ಹೊಸ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡು... @ title: tab Status Bar settings
QEdje ಯಂತ್ರೋಪಕರಣಗಳುComment
DVD ಯ ಪ್ರತಿರೂಪವನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ
kcmsamba
Luboš Luňák
ಟಿಬೆಟನ್Name
ಕಿಟಕಿಯ ಚಿಹ್ನೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು( i)
ಎಚ್ಚರಿಕೆ ಸೂಚನೆಗಳಿಗೆ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆComment
Produced onFirmwareCapabilities"), String.Join (",
ತೆರೆಯನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡು
ದೂರಸ್ಥ URL% 1 -- tempfiles ಅಯ್ಕೆಯೊಡನೆ (switch) ಬಳಸಲು ಅನುಮತಿಯಿಲ್ಲ
ಕಾರ್ಡ್ ಘಟನೆಗಳನ್ನು ಸ್ವಯಂ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ಪೋಲಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ( p)
ಪಾತ್ರವು ಬದಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಲು ಬಳಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ
ಪ್ರತಿ ಲಂಬಸಾಲಿಗಾಗಿನ ಗರಿಷ್ಟ ಅಗಲ
ಅಂಕೀಯ (ಡಿಜಿಟಲ್) ಗಡಿಯಾರComment
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಆರಿಸು@ action: inmenu View
@ title: window
ಬಳಕೆದಾರನು ಒಂದು ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಶೀಘ್ರಮಾರ್ಗ( ಶಾರ್ಟ್ ಕಟ್) ವನ್ನು ಪ್ರಚೋದಿಸಿದ್ದಾನೆName
ಇದು ಖಾಲಿ
ನಿಮ್ಮ ಕೀಲಿಪದವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿಲ್ಲNAME OF TRANSLATORS
ಕಡತ...
ಕ್ಯಾನ್ವಾಸ್
ಕೆಡಿಇ ಪ್ರಾರಂಭಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆName
ಪರಿಸರ ಚರಗಳ ಮತ್ತು ಒಡನಾಡಿ ಮೌಲ್ಯಗಳ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸು
ಮೊದಲೆ ನಿರ್ಧರಿಸಲಾದ ವಿಜೆಟ್ ಶೈಲಿಗಳ (ಉದಾ., ಗುಂಡಿಗಳು ಹೇಗೆ ಬರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತವೆ) ಪಟ್ಟಿಯಿಂದ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದ್ದು, ಇದರೊಂದಿಗೆ ಥೀಮ್ ಅನ್ನೂ (ಅಮೃತಶಿಲೆಯ ಮೇಲ್ಮೈರಚನೆ ಅಥವ ಒಂದು ಇಳಿಜಾರು) ಸಹ ಸೇರ್ಪಡಿಸಿರಬಹುದು ಅಥವ ಸೇರ್ಪಡಿಸದೆ ಇರಬಹುದು.
ಬಳಕೆದಾರನನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ
ಈ ಹಿಂದೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ ಬಳಕೆದಾರನನ್ನು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಆಯ್ದುಕೊಳ್ಳಿ. ಗಣಕವನ್ನು ಓರ್ವನೆ ಸತತವಾಗಿ ಹಲವು ಬಾರಿ ಬಳಸುವನಾದರೆ, ಇದನ್ನು ಬಳಸಿ. @ option: radio preselected user
ಹಿನ್ನಲೆ ಗುಣಗಳು (_k)
TWMComment
kcheckpass ಅನ್ನು ಆರಂಭಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಪ್ರದಾನವನ್ನು Ctrl+S ಒತ್ತುವುದರ ಮೂಲಕ ಅಮಾನತ್ತುಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ ಪುನರಾರಂಭಿಸಲು Ctrl+Q ಒತ್ತಿ.
ಕೆಡಿಇ ನಿಯಂತ್ರಣ ಕೇಂದ್ರ
ಎಲ್ಲಾ ಆಕ್ಸೆಸ್- ಎಕ್ಸ್ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು ಹಾಗೂ ಸೂಚ್ಯವರ್ತನೆಗಳನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸು
ಚಿತ್ರಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ
ಗು
ಮೆಹ್ ನIndian National month 12 - LongName
ಕಡತ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕದಲ್ಲಿ ಹಾಗು ಕಡತ ಸಂವಾದಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸುವ ಸ್ಥಳಗಳು. Name_BAR_plasma data engine
ಗಣಕತೆರೆ 5ರ ಕಿಟಕಿ
ಅಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ:% 1
SHORTWEEKDAY
ಬಣ್ಣಗಳು
~a ಅನ್ನು ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎರಡಕ್ಕೆ ವರ್ಗಾಯಿಸು.
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಆದ್ಯತೆಗಳು ಹಾಗು ಸಿದ್ಧತಾ ಕ್ರಮವಿಧಿಗಳುComment
ವಿಭಜಿಸಬೇಡ (_D)
ಹೊಸ ಕಿಟಕಿ( W)
ಹದಿಮೂರನೆಯ ವಾಸ್ತವಪ್ರಾಯ ಗಣಕತೆರೆಯನ್ನು ಆರಿಸಲಾಗಿದೆName
ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ತೆರೆಯ ಬದಿಗೆ ಎಳೆದೊಸಯ್ದಾಗ ಅದನ್ನು ಚೌಕಜಾಲದಂತೆ( ಟೈಲ್) ತೋರಿಸು
ಎಲ್ಲಾ ಮೌಸ್‌ ಗುರುತುಗಳನ್ನು ಅಳಿಸು
ಕುಕಿ ನಿಭಾಯಿಸುವ ಸೇವೆಯೊಂದಿಗೆ ವ್ಯವಹರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ. ಸೇವೆಯನ್ನು ಮರಳಿ ಆರಂಭಿಸುವವರೆಗೂ ನೀವು ಮಾಡಿದ ಯಾವುದೆ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
ಅಲಂಕಾರ ಆಯ್ಕೆಗಳು
ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪನೆComment
ಈ ನಕ್ಷೆಯು ನಿಮ್ಮ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಭೌತಿಕ ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವಪ್ರಾಯ ಸ್ಮೃತಿಯ ಒಟ್ಟು ಮೊತ್ತದ ಮೇಲ್ನೋಟವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಆರಿಸು
ಕಡತಗಳನ್ನು ಕಾಪಿ ಮಾಡು( F)...
ಕ್ಲೈಂಟಿನ GLX ಆವೃತ್ತಿ
ಚಿತ್ರದ ಅಗಲ
ವಿಂಡೋ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟಿಗೆ ಅನುಮತಿಸು.
ಕ್ವಾಡ್ರೋಸ್Name
http: // www. m- w. com/ cgi- bin/ dictionary? book=Dictionaryva=\\\\ {@} Name
ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಸುರುಳು
ಅದಲುಬದಲಿ ಸ್ಥಳ / ಲಭ್ಯವಿರುವಿಲ್ಲ
CAPI 2. 0
MIME ಬಗೆ ನಿಗದಿಗೊಳಿಸಿಲ್ಲ.
ಹತ್ತುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕು
ಭಾವನಾಚಿಹ್ನೆಗಳ (ಎಮೋಟಿಕಾನ್) ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ (ಥೀಮ್) ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕComment
@ option: check
ಬಳಕೆದಾರರ ಪಥ: desktop_BAR_autostart_BAR_document
page
ಈ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಿದಾಗ, ಗಮನ ಕಾರ್ಯಗಳು ಕೇವಲ ಸಕ್ರಿಯ ಕ್ಷೈನರ್ಮಾ( Xinerma) ತೆರೆಗಳಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಸೀಮಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಕಾರ್ಯಪಟ್ಟಿಕೆ ಸೂಚನೆ ನೀವು ಆರಂಭಿಸಿದ ಅನ್ವಯವು ಲೋಡ್‌ ಆಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸುವ, ಕಾರ್ಯಪಟ್ಟಿಕೆಯು ಬಳಸುವಂತಹ ತಿರುಗುವ ಮರಳು ಗಡಿಯಾರ (hourglass) ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಗುಂಡಿಯು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಂತಹ ಆರಂಭಿಸುವ ಇನ್ನೊಂದು ಕ್ರಮವನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ. ಕೆಲವೊಂದು ಅನ್ವಯಗಳಿಗೆ ಈ ಆರಂಭ ಸೂಚನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಇಂತಹ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ, 'ಆರಂಭಗೊಳಿಕಾ ಸೂಚನೆಯ ಕಾಲಾವಧಿ ಮಿತಿ' ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ನೀಡಲಾದ ಸಮಯವು ಮುಗಿದ ನಂತರ ಗುಂಡಿಯು ಮರೆಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಇತರೆ ಗಣೀತೀಯ ಸಂಕೇತಗಳು- ಎ
ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ಹೊಸ ಕಿಟಕಿಯಲ್ಲಿ ತೆರೆ
ಕೆಡಿಎಂ ಗುರುತು ಮಾಡಿದ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ. '@' ಗುರುತು ಇರುವ ನಮೂದುಗಳು ಬಳಕೆದಾರರ ಗುಂಪುಗಳಾಗಿರುತ್ತವೆ. ಒಂದು ಗುಂಪನ್ನು ಗುರುತು ಮಾಡುವುದೆಂದರೆ, ಆ ಗುಂಪಿನ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಗುರುತು ಮಾಡುವುದಕ್ಕೆ ಸಮನಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಚಾರ್ಟಿನ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಅಣಿಗೊಳಿಸಿ
ಹೊಸ ಕಿಟಕಿName
ನೀವು ಗಣಕ ತೆರೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ (ಲಾಗಿನ್), ಯಾವುದಾದರೂ ಹೊರ ತೆಗೆಯಬಹುದಾದ ಮಾಧ್ಯಮಗಳು ಸಂಪರ್ಕಿತವಾಗಿದ್ದರೆ, ಕೆಡಿಇಯು ಸ್ವಯಂ ಆಗಿ ಅವುಗಳಲ್ಲಿನ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಿಮ್ಮ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಒದಗಿಸಿ, ಇತರ ಪ್ರೊಗ್ರಾಮುಗಳನ್ನು ಓದಲು ಅನುವು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
೧೭೫%
ಆಯ್ಕೆಗಳು:
ಕಡತ ಸೇರಿಸಿ (_A)
ಇದಕ್ಕೆ ಅನುಮತಿಯಿಲ್ಲ
The first argument is name of the driver/ sound subsystem. The second argument is the device identifier
FDDI ಜಾಲಬಂಧ ನಿಯಂತ್ರಕ
Readcd/Readom ಪ್ರತಿರೂಪ
ಅನ್ವಯ ತಂತ್ರಾಂಶವು ದಸ್ತಾವೇಜುಗಳನ್ನು ಆದೇಶವಾಕ್ಯದಲ್ಲಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವದಿಲ್ಲ
ಅದರ್ ನ
KDE ಕೀಲಿಮಣೆ ವಿನ್ಯಾಸ ಬದಲಾವಣೆಗಾರ
ಸಲಹೆ ಮಾಡಲಾದ ವರ್ಟೆಕ್ಸ್‍ ಲೆಕ್ಕ
ವಿಕಾಸಕComment
ಸ್ಥಗಿತವಾಗಿದೆ
ದೋಷ ವರದಿ ಸಲ್ಲಿಕೆಯ ಬಗೆಗಿನ ಮಾಹಿತಿ@ info/ rich
ಅತಿಥೇಐ ಹೆಸರು@ title: column... of named host
ಹಂಗೇರಿಯನ್Name
ಬಳಸಲು ಆಟದ ಕಡತ
ಫಾರ್ಸೀName
ಒಂದು ವೀಡಿಯೊ DVD ಅಥವ ಒಂದು SVCD ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿ
ಸಿಪಿಯು:% 1% Arguments are formatted byte sizes (used/ total)
ಯಾದಿಗಳಲ್ಲಿ (ಲಿಸ್ಟ್) ಹಿನ್ನೆಲೆಯನ್ನು ಪಯಾ೯ಯವಾಗಿ ಬದಲಿಸುcolor- kcm- set- preview
ಹೊಸ ಕಡತಕೋಶ %i
ಸ್ಥಗಿತ
ಆಟೀನ್ ರಾಣಿ
% 1 ಕಡತವನ್ನು ಉಳಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ
ಚಿಹ್ನೆಗಳು@ info
ಗರಿಷ್ಟ ಮೇಲ್ಮೈ ರಚನೆಯ ಗಾತ್ರ
ಶನ್Panj shanbe short
ನೇರ ಸಂಪರ್ಕ
ಈ ತಂತ್ರಾಂಶಗಳು ನಿಮ್ಮ %s ಖಾತೆಯೊಂದಿಗೆ ಇಂಟಿಗ್ರೇಟ್ ಆಗುತ್ತವೆ
ಎಚ್ಚರಿಕೆ: ಕ್ಯಾಪ್ಸ್‍ ಲಾಕ್ ಶಕ್ತಗೊಂಡಿದೆ
ಗಾತ್ರಬದಲಿಸು ಮತ್ತು ಭ್ರಮಿಸು ವ್ಯವಸ್ಥೆ ತಟ್ಟೆ ಅನ್ವಯ
ಯಾವುದೆ ಡಿಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ಡಿಸ್ಕ್‍ ಪ್ರತಿರೂಪಕ್ಕೆ ಕಾಪಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಮಿಣುಕುತ್ತಿರುವ ಸ್ಥಳಸೂಚಕ
ಸಚಿತ್ರತೆ (ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್)
% 1 (% 2) @ info: status
Brasero — ಹೊಸ ದತ್ತಾಂಶ ಡಿಸ್ಕ್‌ ಪರಿಯೋಜನೆ
ನಿಮ್ಮ SMTP ಪರಿಚಾರಕವು (server) TLS ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಾಗಿ ಸಾಧಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಸಂಧಾನ ವಿಫಲವಾಯಿತು. ನೀವು crypto ಸಂಯೋಜನಾ ಘಟಕದ ಮೂಲಕ TLS ಅನ್ನು KDE ಯಲ್ಲಿ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಬಹುದು.
ಸ್ಕಿಸೀ (SCSI) ಮಾಹಿತಿName
ತೆಗೆದು ಹಾಕಲಾದ ಧ್ವನಿ ಸಾಧನಗಳು
Brasero
ಉಪಕರಣಪಟ್ಟಿಯ ಚಿಹ್ನೆಗಳ ಮೇಲೆ ಪಠ್ಯವನ್ನು ತೋರಿಸು
ಪಠ್ಯದಿಂದ ವಾಚನComment
೨
ಪ್ರಸಕ್ತ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ವಿಜೆಟ್‌ಗಳು
ಅಡಕಗೊಳಿಸಲಾದ ಘಟಕ
Brasero - %s (ಆಡಿಯೊ ಡಿಸ್ಕ್‌)
ಸಂರಚಿಸು( f)...
ವಿಂಡೋ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟಿಗೆ ಅನುಮತಿಸು.
ಹಿಂದಿನ ಸಂರಚನೆಗೆ & ಮರಳು
ಇದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಗುಪ್ತಪದ ನಮೂದಿನಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ
ಒಂದು ಕಡತಕೋಶವನ್ನು ಅದರಲ್ಲಿಯೆ ಇರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ@ option: check
ಗ್ರಾಫಿನ ಒಳಗೆ
ಬಳಸಲಾದ ಸ್ಮೃತಿ
ಅಪ್ರಮುಖ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ದೋಷ
ಡಚ್Name
ಒಂದು CD/DVD ಯ 1:1 ಪ್ರತಿಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿ
ಫ್ರೀಬರ್ತ್GenericName
ಕೆಡಿಇ ಅನ್ವಯ (ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್) ಶೋಧQuery
Harri Porten
ಉತ್ತರ ಸಾಮೀ@ item Text character set
-
ಭೇದ ೧dictionary variant
ಕೋರಿಕೆ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು
ಈ ತಾಣಕ್ಕೆ ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಸಂಗ್ರಹಿಸಬೇಡ್ಲ( v) The source url of a job
http: // technorati. com/ cosmos/ search. html? sourceid=kde- searchurl=\\\\ {@} Name
ಪ್ರತಿರೂಪವನ್ನು ಇರಿಸಲು ನೀವು ಆರಿಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಡಿಸ್ಕ್‌ ಪ್ರತಿರೂಪಕ್ಕಾಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಖಾಲಿ ಜಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿ ಅಥವ ಒಂದು ಬಿಂಬವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ
kB
ಒಂದು ವೇಳೆ ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಮಾಹಿತಿ ಒದಗಿಸದಿದ್ದಲ್ಲಿ, ನಿಮ್ಮ ವರದಿಯು ವಿಕಸನಗಾರರ ಸಮಯವನ್ನು ಹಾಳು ಮಾಡಬಹುದು. ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಕೊಡಬಹುದೆ? @ title: window
ಮುಂದಿನ ಗಣಕತೆರೆಗೆ ಬದಲಾಯಿಸು
ಮಧ್ಯ ಆಫ್ರಿಕಾದ CFA ಫ್ರಾಂಕ್Name
ಸಂವಾದಗಳು:
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಬಿಡಿಭಾಗಗಳು( ಪೆರಿಫೆರಲ್)
PWMComment
ಮೂರನೆ ಪಕ್ಷದವರಿಂದ ಅನುಸ್ಥಾಪಿತಗೊಂಡಂತಹ ಪುಟಗುರುತುಗಳನ್ನು ಬಳಕೆದಾರರ ಪುಟಗುರುತುಗಳೊಂದಿಗೆ ಒಗ್ಗೂಡಿಸುತ್ತದೆ
ಇತ್
(ಮ) ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟು: ಕೊಂಡಿ
ಪರೀಕ್ಷೆ
ಸಂಪರ್ಕ ದೋಷ
ಹೊರನಡೆ
KDE ಸ್ಥಳಗಳ (ನೆಲೆ, ಜಾಲಬಂಧ,...) ಒಂದು ಚೌಕವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ. ಕಾಂಕರರ್ ಅನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಕಡತ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕವಾಗಿ ಬಳಸುವುದಾದಲ್ಲಿ ಇದು ಸಹಕಾರಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
% 1 ಆರಿಸಲಾಗಿದೆ@ info: status
ಕೊಂಡಿಗಳನ್ನು ಒಂದು ನಿಶ್ಚಿತ ಮೌಸ್‌ ಕ್ಲಿಕ್ ಅಥವ ಕೀಲಮಣೆ ಕಾರ್ಯದಿಂದ ಸೂಚಿಸಿದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಪುಟಿಕೆ( ಪಾಪ್‌- ಅಪ್) ವಿಂಡೋ ಮನವಿಯನ್ನು ಅಂಗೀಕರಿಸು.
Makefiles, Python ಗಾಗಿನ ಸುಪ್ರಕಾಶಿಸುವಿಕೆ
ಒತ್ತು ಗುಂಡಿ
ಚಿಹ್ನೆಗಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಪಠ್ಯ
ಕಾರ್ಯಪಟ್ಟಿ
ಆದ್ಯತೆಗಳು (_r)
ಮೊದಲ ಹಾರ್ಡ್‌ಡಿಸ್ಕ್‌ನಿಂದ ಬೂಟ್ ಆಗಿ
ಹಿಗ್ಗಿಸಬಹುದಾದ ಕಡತಕೋಶಗಳು@ title: window
ಸಂರಚನಾ (configuration) ವಿವರಣಾ ಕಡತಗಳು
ತೆರೆಯನ್ನು ನವೀಕರಿಸುName
ರುವಾಂಡName
ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಪ್ರತಿರೂಪವನ್ನು ಇರಿಸಲು ನೀವು ಆರಿಸಿದ ಕಡತವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ೨ GIB ಗಿಂತ ದೊಡ್ಡ ಗಾತ್ರದ ಕಡತಗಳು ಹಿಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ದೋಷದ ಐಡಿ@ title: column
ಕೆಡಿಇಯ ಅನ್ವಯಿಕಗಳು ಆದರದ್ದೆ ಆದಂತಹ ತೆರೆ/ ಉಳಿಸು ಕಡತ ಸಂವಾದ ಚೌಕಗಳ ಬದಲಿಗೆ ವಿಂಡೋಸ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಶಿಷ್ಟವಾದವುಗಳನ್ನು ಬಳಸುವಂತೆ ಮಾಡಲು ಈ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಬಳಸಿ. checkbox caption in System Integration options
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಾದ್ಯಂತ ಅಕ್ಷರ ಶೈಲಿಗಳ ಸಂರಚನೆಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ವಿಶೇಷಾಧಿಕಾರಗಳ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. Name
ಪ್ರಮುಖ
೫ನೇ ಗಣಕತೆರೆಗೆ ಕಿಟಕಿ
ಅಪಾರದರ್ಶಕ
ಪ್ರಮುಖ ವಿಕಾಸಕರು
ತೆಗೆಯಬಹುದಾದName
Q. 921M
ನೆಪೋಮುಕ್ ಸತ್ತಾಶಾಸ್ತ್ರ (ಆಂಟಾಲಜಿ) ಉತ್ಥಾಪಕComment
ನೋಟವನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ/ ಕೆಳಕ್ಕೆ ವಿಭಜಿಸು@ action: inmenu Close Active View
ಉಪಕರಣ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಅಲಕ್ಷಿಸು( t)
ಕ್ಲಿಪ್ಪರ್GenericName
(c) ೧೯೯೯- ೨೦೦೨ KDE ವಿಕಾಸಕರು
ತೆಗೆದುಹಾಕು
ಆಯ್ದ ಕಡತಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಿರಿ
ಕೈಯಾರೆ( ಮ್ಯಾನುವಲಿ)
URI
% 1 ಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಬಳಕೆದಾರರ ಹೊರೆ
ಡಿಜಿಟೈಸರ್ ಲೇಖನಿ
ಗಣಕತೆರೆ ಪರಿಣಾಮದ ಸಜೀವನ
ವಸ್ತು
ಗೂಢಲಿಪೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ ಬಳಸಲಾದ ಕೀಲಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ದೋಷ ಉಂಟಾಗಿದೆ. ಈ ಕೆಳಗಿನ ವಿಧಾನದ ಮೂಲಕ ಅಂತಹ ತೊಂದರೆಯನ್ನು ನೀವು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿರುತ್ತದೆ: ಟರ್ಮಿನಲ್‌ನಲ್ಲಿ "regionset %s" ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಸೂಕ್ತವಾದ DVD ಪ್ರದೇಶ ಸಂಕೇತವನ್ನು ನಿಮ್ಮ CD/DVD ಚಾಲಕಕ್ಕೆ ಹೊಂದಿಸಿ ಅಥವ "DVDCSS_METHOD=title brasero --no-existing-session" ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಿ
ಲಾಂಛನ( L):
ಕರ್ತೃ
ಕರ್ತೃ
ಭಾಷೆ, ಅಂಕೀಯ (ನ್ಯೂಮರಿಕ್), ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರದೇಶದ ಸಮಯ ಸಂಯೋಜನೆಗಳುName
ಸಿಜಿಐ ವಿಧಿಗುಚ್ಛಗಳು (ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್) Comment
ನೆಟ್ಸ್ಕೇಪ್೬Name
& ನಕಲಿಸು@ title
ಕರ್ತೃ
% 1 ಆದೇಶಕ್ಕೆ ಪರಿಚಾರಕದಿಂದ (server) ಅನಪೇಕ್ಷಿತ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ:% 2
ಹುಡುಕು
ಸ್ಮೃತಿಕೋಶವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ
ಜಮೈಕಾName
ಸ್ಕಫಲ್
ಅಲೆಕ್ಸಾಂಡರ್ ನ್ಯೂಂಡಾರ್ಫ್
ಮನ್ನಣೆಗಳ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ತೋರಿಸು ಹಾಗು ನಿರ್ಗಮಿಸು
ಜುಮಾದಾ ಅಲ್- ಅವಾಲ್
ದತ್ತಾಂಶದ ಅಳತೆ
ವರ್ಣಮಾಲೆಯ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ ವಿಂಗಡಿಸು( S)
OSS
ಹುಡುಕು ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚು
ಪ್ರಸ್ತತ ನಿರೂಪಣೆComment
ಅನ್ವಯಿಸಲು ನಿಗದಿತವಾದ
.
ಜೆಡ್ ಮೋಡೆಮ್ ಪ್ರಗತಿ
ವಿರಾಮ ಚಿಹ್ನೆ, ಮುಚ್ಚುವ ಚಿಹ್ನೆ
ಬಣ್ಣ ೨
ICOName
ಮೆಸೆಡೋನಿಯಾದ ಡೆನಾರ್Name
ಮರೆಮಾಚು
ಆದಾನ (ಇನ್ ಪುಟ್) ವೃದ್ಧಿ ಮಿತಿಗಳು
gdbName
ಅಪಸರ್ಪಣಾ ಪರೀಕ್ಷಾ (regression testing) ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ತಡೆ/ ಮುಂದುವರೆಸು
ಬಲ್ಗೇರಿಯನ್Name
ತಾಣ ವಿಳಾಸವನ್ನು ಕಳಿಸು( L)...
SPP
ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾದ ಬ್ಯಾಕ್‌ಎಂಡ್‌ಗೆ ಯಾವುದೆ ಆದ್ಯತೆ ಇಲ್ಲ.
ಪುಟವನ್ನು ತುಂಬಿಸಲಾಯಿತು.
ಕಡತಗಳನ್ನು ಸ್ಥಳೀಯವಾಗಿ ಪ್ರತಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಪ್ರೌಢ ಸಂಯೋಜನೆಗಳುGeneral Config
ಜೂನಿನ
ಪಂಖ% 1
ಪರಿಭ್ರಮಣ ಕೇಂದ್ರದ Y ಅಕ್ಷಾಂಶ
ಡಿಸ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೆ checksum ಕಡತವು ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ
ಗಾಢವರ್ಣ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕComment
ಆಕರ URL ಅಥವಾ URLಗಳು
ಕಡತಗಳನ್ನು ಬರೆಯಲು $HOME ನಲ್ಲಿರುವ ಪೂರ್ವಪ್ರತ್ಯಯವನ್ನು ಬಳಸಲಾಗಿದೆ
ಬಿಟ್‌ ದರ
Wilco Greven
ಹೊರಳು ಏರಿಸುವಿಕೆ ಹಾಗು ಇಳಿಸು
ನೀನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ "% 1" ಹಾಗೂ "% 2" ನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಹಾಗೂ "% 3" ನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀಯಾ?
ಆವೃತ್ತಿ:% 1
ಬಾಹ್ ನIndian National month 7 - ShortName
kioclient exec file: / root/ Desktop/ cdrom. desktop // CDROM ನ ರೋಪಣಾ ಕಡತಕೋಶವನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ
ಬಲ ಬದಿಯ ಗುಂಡಿ:
ಎಲ್ಲಾ ಸೂಕ್ತವಾದ ಹಾಡುಗಳನ್ನು DTS ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ಗಳನ್ನು ಬರೆಯಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್‌ ಮಾಡಿ
ವಾಸ್ತವಪ್ರಾಯ ಗಣಕತೆರೆಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವಾಗ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ತೆರೆಯ ಮೂಲಕ ಜಾರುವಂತೆ ಮಾಡುName
ಈಜಿಪ್ಟ್Name
PNMName
ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗೆ ಬೆಂಬಲವಿಲ್ಲSocket error code Timeout
ಜರ್ಮನಿName
ದಯವಿಟ್ಟು ಬರೆಯಬಹುದಾದ DVD ಯಿಂದ ಡಿಸ್ಕನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ.
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಯ ಹೆಸರು
ಸಾಮಾನ್ಯ್ ಹಿನ್ನೆಲೆಯ ಆಯ್ಕೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಸಾಮಾನ್ಯ ಪಠ್ಯದ ಆಯ್ಕೆcolor- kcm- preview
ನೀವು ಕೇವಲ ಒಂದು -- export ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಸೂಚಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಮಾರ್ಷಲ್ ದ್ವೀಪಗಳುName
ಅಜ್ಞಾತ ಹಿನ್ನೆಲೆ ತೆರೆಚಿತ್ರA non- functional package
ಭೇಟಿನೀಡಿದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಭೇಟಿನೀಡಿದ ಪಠ್ಯ (ಸೂಚನೆ: ಭೇಟಿನೀಡಿದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯನ್ನು ಭೇಟಿನೀಡಿದ ಪಠ್ಯದಿಂದ ಪಡೆಯಲಾಗಿದೆ ಹಾಗು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಸಂಯೋಜಿಸಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ)
ಪ್ರೊಗ್ರಾಮ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸು...
ಇಲ್ಲಿಗೆ ನಕಲಿಸು (C)\ t% 1 @ action: inmenu
KDE USB ವೀಕ್ಷಕ
ಹಿಗ್ಗಿಸಬಹುದಾದ ಕಡತಕೋಶಗಳು@ title: menu
ಸಂವಹನಗಳು
ಒಂದು ಅನ್ವಯವು SIGFPE ಸಂಜ್ಞೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಅದರಲ್ಲಿರುವ ದೋಷವೇ ಬಹುಪಾಲು ಕಾರಣ. ಅನ್ವಯವು ತನ್ನ ದಸ್ತಾವೇಜುಗಳನ್ನು ಉಳಿಸುವಂತೆ ಕೋರಲಾಯಿತು. Comment
ಮೆಟಾ
% 1 ಟೆಬಿಅಷ್ಟಕ (TiB)
(c) 2003 Waldo Bastian
ಸಂಪಾದನೆ( E) @ title: menu Game move
Klipper ಅನ್ನು ಸಂರ( ಚ) ಚಿಸು
ವಿಷಯ ಗುರುತ್ವ
Dia ದ ಮೂಲ ಕತೃಗಳು:
ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಗಳ ಹೆಸರನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವಂತಿಲ್ಲ.
ಮಿಳಿತಾನ್ವಯ (ಪ್ಲಗಿನ್) '% 1' ಸಹವರ್ತನೆ ಇಲ್ಲದ ಕೆಡಿಇ ಭಂಡಾರವನ್ನು (ಲೈಬ್ರರಿ) (% 2) ಬಳಸುತ್ತದೆ.
ಮಿಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್GenericName
(S)VCD ಯನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ
ಜೆ. ಥಾನಿ ಯ
ಕ್ರಮಬದ್ಧ ಗಣಿತೋಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಸಂಸ್ಕರಿಸಲು ಸಚಿತ್ರ ಸಂಪಾದಕವನ್ನು & ಬಳಸಿ
ಮಾಹಿತಿ
checksum ಕಡತವನ್ನು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ದೋಷ1: the i18n' ed system error code, from errno
ಉನ್ನತ ವೀಕ್ಷಣಾ ಮಿಳಿತಾನ್ವಯ (ಪ್ಲಗಿನ್) Name
ಆರಿಸಲಾದ ಅಡ್ಡಸಾಲುಗಳು
D2 ಬೆಂಬಲ
ಕಿರ್ಗಿಸ್ತಾನ್Name
ಗರಿಷ್ಟ ಸಾಲಿನ ಎತ್ತರ
ಒಟ್ಟು ಭೌತಿಕ ಸ್ಮೃತಿ
UI ವಿನ್ಯಾಸ
ಸಹಭಾಗಿತ್ವ ಸೇವೆ ಸಂರಚನೆಯನ್ನು ತೆರೆ
ಕೆಡಿಎಂ ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ ಸಂಗ್ರಹ% 1 ಅನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
ಸಂಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳದೆಯೆ ಬದಲಾಯಿಸು
ನಿರೂಪಣಾ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಪ್ರವೇಶ ಸಂವಾದ ಕಿಟಕಿಯು ಇಲ್ಲ.
(c) 1998- 2004, ಕೆಡಿಇ ನಿಯಂತ್ರಣ ಕೇಂದ್ರದ ರಚನಾಗಾರರು
% 1 ಮುಕ್ತ
ಚಿಹ್ನೆ ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸಗಳು( ಥೀಮ್) ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತಿವೆ (ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್)
ಸ್ಥಳವನ್ನು ತೋರಿಸು:
ಅಕ್ಷರ, ಕೆಳಗಿನ ಕೇಸ್
ಕಸಬುಟ್ಟಿಯ ಒಳಪಿಡಿಯನ್ನು ಖಾಲಿಮಾಡಿ
ನಿಯಂತ್ರಣಾ ಸಂಪರ್ಕತಟಗಳು (ವಿಡ್ಗೆಟ್) ಗಳನ್ನು ಬಂಧಿಸು
plural form: '% 1 Bytes'
ದೃಢೀಕರಣ ವಿಫಲವಾಯಿತು.
ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ಮಾನ್ಯತೆಗಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸು
ಲಂಬಸಾಲುಗಳ ನೋಟದ ಕ್ರಮ@ action: inmenu Settings
ಐಸ್ಲ್ಯಾಂಡಿಕ್Name
ಶCoptic month 4 - ShortName
ನಿಮ್ಮ ಆದ್ಯತೆಗನುಗುಣವಾಗಿ, ಒಂದು ಸಾಲಿಡ್‌ ಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿನ ಬ್ಯಾಕ್‌ಎಂಡುಗಳ ಪಟ್ಟಿ.
ಕ್ಷಿಪ್ರಪ್ರಕ್ಷೇಪಕವನ್ನು ಸಂರಚಿಸಿ
ಒಂದು ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿರದ ವಿಂಡೋದ ಉಪಕರಣ ಪಟ್ಟಿ ಅಥವ ಚೌಕಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ ತೆರೆಸೂಚಕವನ್ನು ಇರಿಸಿ ಎಡ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದಾಗಿನ ವರ್ತನೆ.
ನಕಲು ಫಲ( ಕ) ಕದ ಚರಿತ್ರೆಯ ಗಾತ್ರ:
ರಾಬರ್ಟ್ ನೈಟ್
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿ ಮುದ್ರಕ
ಹಿಂದಿನ ನಿಯಂತ್ರಣಾ ಸಂಪರ್ಕತಟ (ವಿಡ್ಗೆಟ್)
% 1 @ item/ plain
ನಿಮ್ಮ ಅಂತರ್ಜಾಲ ಖಾತೆ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವ %s ತಂತ್ರಾಂಶಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕಲಾಗಿದೆ
ಬಾಕಿ ಇರುವ ಸಂಗ್ರಹ:
ಪಿಕ್ಸ್‍ಮ್ಯಾಪ್‌ ಹಿಡಿದಿಡುವಿಕೆ
ಬದಿಯ ಫಲಕವನ್ನು ತೋರಿಸು (_S)
ದೂರಸ್ಥ ಅನ್ವಯ:
ಖಾತೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸು__
ರಿಗ್ರೆಶನ್ ಪರೀಕ್ಷೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವುದಕ್ಕೆ ಮೊದಲು ದಾಖಲೆಯನ್ನು (log) ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಒಂದು ಕಡತವನ್ನು ನೀವು ಆಯ್ದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಟರ್ಕಿಶ್ ಲಿರಾName
ಮೀಟರ್ ಬ್ರಿಡ್ಜ್Name
ಒಂದು ಪರಿವರ್ತಕ (ಮಾಡಿಫಯರ್) ಕೀಲಿ ಸಕ್ರಿಯಗೊಂಡಿದೆComment
ಸೆಪ್ಟಂಬರಿನ
ಜೋಡಣೆಯ ಆಳದ ಮಿತಿಗಳು
ಮುನ್ನೋಟ:
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಗಣಕವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಮುದ್ರಣ ಸರ್ವರ್ ಆಗಿ ಅಣಿಗೊಳಿಸುವುದು.
ಸ್ಥಿತಿ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಬೇಕೆ ಅಥವ ಬೇಡವೆ
ಕರ್ಕ್ ಜಾನ್ಸನ್ ನಿಂದ ಕ್ಸ ಅರ್ತ್Comment
ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಸೇವರಿನಲ್ಲಿ ವಿಜೆಟ್‌ ಅನ್ನು ಅನುಮತಿಸಿ
ಒಂದು ಹೊಸ ಗುಪ್ತಪದವನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ:
ಮಾಂಟೆನೀಗ್ರೋName
ಮೂಲಭೂತ ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪನಾ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗಳುName
ಅಲ್ಲಾಡುವ ಕಿಟಕಿಗಳುComment
ಧನಾತ್ಮಕ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಧನಾತ್ಮಕ ಪಠ್ಯ (ಸೂಚನೆ: ಧನಾತ್ಮಕ ಹಿನ್ನೆಲೆಯನ್ನ ಧನಾತ್ಮಕ ಪಥ್ಯದಿಂದ ಪಡೆಯಲಾಗಿದೆ ಹಾಗು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಸಂಯೋಜಿಸಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ)
ಮುಚ್ಚಲಾದ ಹಾಳೆಗಳ ಚರಿತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಹಿಂದೆ ಸರಿ
ಲಿಪ್ಯಂಶ (ಕಾರೆಕ್ಟರ್) ವಿಶೇಷವಾದ
ಕೆಡಿಇ ವಿಕಸನName
ತೋರಿಸಲು ಇನ್ನೂ ಸಹ ಯಾವುದೆ ಪುಟಗುರುತುಗಳು ಇಲ್ಲ.
ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಕಡತಗಳು (ಸದ್ಯದ ಆತಿಥೇಯ ಹಾಗೂ ಬಳಕೆದಾರನಿಗೆ ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾದದ್ದು)
ಟೈಮರ್
ಮಾಹಿತಿ ಸಂಪಾದಿಸು (_E)…
ಅಜ್ಞಾತ ಹಿನ್ನೆಲೆ ತೆರೆಚಿತ್ರError message, tried to start an invalid service
ಅನುಕ್ರಮ (ಇಂಡೆಕ್ಸ್) ಉತ್ಪತ್ತಿName
ಆಲ್ಟ್ ಗ್ರಾಫ್ ಕೀಲಿಯನ್ನು ಕೀಲಿಸಲಾಗಿದೆ ಹಾಗೂ ಅದು ಮುಂದಿನ ಎಲ್ಲಾ ಕೀಲಿಯೊತ್ತುಗಳಲ್ಲಿ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿದೆ.
ಎಎಸ್ ಕ್ಲಾಸಿಕ್Comment
ಸೇವಾ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕComment
ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ಪ್ರವೇಶ( T)
ತೆರೆಯನ್ನು ಲಾಕ್‌ ಮಾಡು
ಸಾಧನದ ಉಪವರ್ಗ
ಸಂಪರ್ಕ ನಿರಾಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿತು
CPU% 1:% 2,% 3 MHz
ಭೂಪ್ರದೇಶದ IPComment
ಯಾವುದೇ ಸ್ವಾಗತಕಾರ ಸಂಪರ್ಕತಟ (ವಿಡ್ಗೆಟ್) ಮಿಳಿತಾನ್ವಯವನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿಲ್ಲ. ಸಂರಚನೆಯನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿ.
ಗಾತ್ರ & & ನಿಲುವು (ಓರಿಯೆಂಟೇಶನ್)
ಪ್ರಥಮಾಕ್ಷರಿ ದತ್ತಸಂಚಯQuery
PackageMetaData ವರ್ಗವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಒಂದು ಪರೀಕ್ಷಾರ್ಥ ಗಣಕತೆರೆ ಕಡತ. Name
ವಸ್ತುವಿನ ಹೆಸರುName
ಉಪಸಾಲು ಹೊಂದಿಕೆ
ಎಲ್ಲಾ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ರದ್ದುಗೊಳಿಸು
ಪರಿವಿಡಿಯಲ್ಲಿ ತೋರಿಸು
ಪ್ರಸ್ತುತ ಸ್ಥಳೀಯ ಕಾಲವಲಯ:% 1 (% 2) NAME OF TRANSLATORS
ಶಿಷ್ಟ ಪರಿವಿಡಿComment
& X ಪರಿಚಾರಕವು ಕುಸಿತಗೊಂಡ ನಂತರ ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶಿಸು
NeXTStep ಬಹಳವಾಗಿ ಹೋಲುವ ಒಂದು ಸರಳ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ಜಾಕ್
ಈ ಪಟ್ಟಿಯು ಇತರೆ ಅತಿಥೆಯಗಳಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಗಣಕದಲ್ಲಿ ಆರೋಹಿಸಲಾದ ಸಾಂಬಾ ಹಾಗು NFS ಹಂಚಿಕಾ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ. ಆರೋಹಿಸಲಾದ ಸಂಪನ್ಮೂಲವು ಒಂದು ಸಾಂಬಾವು ಅಥವ ಒಂದು NFS ಬಗೆಯ ಸಂಪನ್ಮೂಲವೆ ಎಂದು "ಬಗೆ" ಕಾಲಂ ತಿಳಿಸುತ್ತದೆ. ಹಂಚಲಾದ ಸಂಪನ್ಮೂಲದ ವಿವರವಾದ ಹೆಸರನ್ನು "ಸಂಪನ್ಮೂಲ" ಕಾಲಂ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ. ಕೊನೆಯದಾದ, "ಇದರ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಆರೋಹಿಸಲಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಲಾದ ಮೂರನೆ ಕಾಲಂ ನಿಮ್ಮ ಗಣಕದ ಯಾವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಂಚಲಾದ ಸಂಪನ್ಮೂಲವನ್ನು ಆರೋಹಿಸಲಾಗಿದೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.
ಎಡದಿಂದ ಬಲಕ್ಕೆ, ಮೇಲಿನಿಂದ ಕೆಳಕ್ಕೆ
ಸೂಚನೆಗಳುName
ಅಗಲ
ಮೂಲ ಕರ್ತೃ
ವೈಮಿಯಾComment
ಪ್ಲಗ್‌ಇನ್‌ಗಾಗಿ ಹುಡುಕು( S)
ಇಸ್ಪೀಟ್ ಎಲೆಗಳ ಆಟಗಳು:
KIO ಸೇವನಾರ್ಥಿ move 'src' 'dest' # URL 'src' ಅನ್ನು 'dest' ಗೆ ಸ್ಥಾನಾಂತರಿಸುತ್ತದೆ. # 'src' ಒಂದು URL ಗಳ ಪಟ್ಟಿಯಾಗಿರಬಹುದು.
ಹಸುಬೆಚೀಲ (ವಾಲೆಟ್) ಪರೀಚಾರಕ (ಸರ್ವರ್) Comment
ESD
ಕನಿಷ್ಠ ಮೌಲ್ಯ ಎಚ್ಚರಕ
"%s" ನಲ್ಲಿರುವ ಡಿಸ್ಕಿಗೆ ಮರಳಿ ಬರೆಯುವಂತಿಲ್ಲ.
~a ಅನ್ನು ಡೈಮಂಡ್‌ ಏಳಕ್ಕೆ ವರ್ಗಾಯಿಸು.
ಇಡೀ ಗಣಕತೆರೆಯನ್ನು ಹಿಗ್ಗಿಸುName
ಪರಿಯೋಜನೆಯನ್ನು Brasero ಆಡಿಯೊ ಪರಿಯೋಜನೆಯಾಗಿ ಉಳಿಸು
ಓಪನ್ ಜೆಎಲ್
ಬಲಗಡೆಗೆ ಅತಿ ಸಮೀಪದ ಗಣಕತೆರೆಯ ಕಿಟಕಿ
ಬಣ್ಣಗಳು
ವಿಂಡೋ ತಂಬ್‌ನೈಲ್‌ಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊ:
ಜಿಫೋಟೋGenericName
ಗಣಕದ ಧ್ವನಿಕಾರಕವನ್ನು (speaker) ಬಳಸಿ
ಸಿಜಿಐ ಕೆಐಓಅಧೀನಾನ್ವಯ (ಸ್ಲೇವ್) ಅನ್ನು ಸಂರಚಿಸುName
htsearch
ವಿಂಡೋ ವರ್ಗ (ಅನ್ವಯದ ಬಗೆ) (c):
ಬಂಗಾಳಿName
ಅಳಿಸಲು ನೀವು ಏನನ್ನೂ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
ನಿಲ್ಲಿಸು@ action: inmenu
ಪಾಲವುName
ಇದಕ್ಕೆ ಹೆಸರನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸು
ಯಾವುದೆ ವಿವರಣೆ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನಿಯಂತ್ರಣ ಕೇಂದ್ರ ಘಟಕಗಳುName
ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ಕನಿಷ್ಠೀಕರಿಸು
ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಈ ಸಾಧನವನ್ನು ತಾನಾಗಿಯೆ ಆರೋಹಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಹಾಳೆ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ನಮೂನೆಯನ್ನು ಸಂಪಾದಿಸು
ಪುಟಗುರುತು ಗುಣಗಳು
ಪರಿಚಾರಕದ GLX ವಿಸ್ತರಣೆಗಳು
ಖಾಲಿ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಸೇವರ್ ಅನ್ನು ಸಿದ್ಧಗೊಳಿಸು
ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾದ ವಿಂಡೋ ಬಗೆಗಿನ ಮಾಹಿತಿ
ನೈಜೀರಿಯಾದ ನೈರಾName
ನೀವು ಸ್ಥಳಿಯವಾಗಿ ಹೊಂದಿರುವ ಒಂದು ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ ಆರ್ಕೈವನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ವೀಕ್ಷಕದ ವರ್ತನೆಯನ್ನು ಸಂರಚಿಸುName
ಪಿಕ್ಸ್‍ಮ್ಯಾಪ್‌
ಗುಂಪನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕು
ಕೇಂದ್ರ Y
ವ್ಯಾಪ್ತಿ (ಸ್ಕೋಪ್)
% 1 [ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ]
JavaScript ಶಕ್ತಗೊಂಡ (ಜಾಗತಿಕವಾಗಿ). JavaScript ಅನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಸಂರಚಿಸಿ.
ದಯವಿಟ್ಟು ಗುಪ್ತಪದವನ್ನು (password) ನೀಡಿ.
ಮಾಧ್ಯಮವನ್ನು ಹೆಣೆಯದಿರುವಿಕೆ( ಡಿಇಂಟರ್ಲೇಸ್) (m):
ದೊಡ್ಡದು
% 1 ಅನ್ನು ಅಡಗಿಸು
ಜೋಡಿಸಲಾದ ಕ್ರಮ
ಡೊಮೈನ್ ಹೆಸರು
ನೀವು '% 2' ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿರುವ '% 1' ಅನ್ನು ನಿಜವಾಗಲೂ ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರೆ?
ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಅನ್ವಯಿಸು( t)
HTML ಮತ್ತು ಜಾವಾಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಬಳಸುವ ಜಾಲಪುಟ ನಿಯಂತ್ರಣಾಸಂಪರ್ಕತಟ (ವಿಡ್ಗೆಟ್) Name
ವಿಸ್ತರಣೆಯನ್ನು ಬದಲಿಸಿ (_E)
ಡಿಸ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಜಾಗ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ (%s ಲಭ್ಯವಿದೆ, %s ಗಾಗಿ)
ಸ್ಟ್ರೀಮ್
@ info
ಕಾರ್ಸ್ಟನ್ ಫೈಫರ್
ಗಣಕವನ್ನು ಮರಳಿ ಆರಂಭಿಸು( R) current option in boot loader
